ଏକି ଜୋମ ଆକଗ_ଏ	sat
ଏହା ସହ ସବୁ ରାଜନୈତିକ ଦଳଙ୍କୁ ସହଯୋଗ କରିବା ପାଇଁ ବାଚସ୍ପତି ନିବେଦନ କରିଛନ୍ତି ।	ori
ଶବ ବ୍ୟବଚ୍ଛେଦ ପରେ ଏକ ଶୋକାକୂଳ ପରିବେଶ ମଧ୍ୟରେ ତାଙ୍କର ଶବକୁ ଗ୍ରାମ ଶ୍ମଶାନରେ ଶେଷକୃତ ସମ୍ପର୍ଣ୍ଣ କରାଯାଇଛି।	ori
ଜୋତାହୋଜ଼ ବୀର ସେମାଙ୍କ ଏ.ଗୁଆ ସେ?	sat
ଯେଉଁଥିରେ ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କୁ ଥାନୋସ୍ ଓ ବାଇଡେନଙ୍କୁ କ୍ୟାପ୍ଟେନ୍ ଆମେରିକା ଭାବେ ଦର୍ଶାଯାଇଛି ।	ori
କୋଜ଼  କୁଜ଼ୀ   ମଇଦ ଟକୋ ଏନଏଜ  aସେ?	sat
ଗୋ୍ଲବାଲ ବିଜନେସ ଶିଖର ସମ୍ମିଳନୀର ବିଷୟବସ୍ତୁ ଥିଲା ‘ସୃଜନ ପାଇଁ ସହଯୋଗ: ଖଣ୍ଡିତ ବିଶ୍ୱରେ ନିରନ୍ତର ବିକାଶ’ ।	ori
ଏନେଇ ନିର୍ବାଚନ କମିଶନ ସମସ୍ତ ରାଜ୍ୟର ନିର୍ବାଚନ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ବିଧିବଦ୍ଧ ନିର୍ଦ୍ଦେଶନାମା ଜାରି କରିଛନ୍ତି।	ori
ଯାହାଙ୍କ.	sat
ଜଲୋ	sat
କହିଲେ ବିଜେପି ଦେଶରେ ସୃଷ୍ଟି କରୁଛିି ହିଂସା ଓ ଘୃଣାର ବାତାବରଣ ।	ori
ଆପେ ଏ.ତୁ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଏହି ଅଭିନେତା ଜଣକ ବଲିଉଡ ଫିଲ୍ମ ଜୁଗ୍ ଜୁଗ୍ ଜିୟୋ ପାଇଁ ଚଣ୍ଡିଗଡରେ ଥିଲେ ।	ori
ବୁରୁ ଚେତନର ପିନ୍ଧା ହାସ ମେନେଜ_ଏ ସେ?	sat
ସେଂଡ଼ର ତୟମ ସଡ଼ପେ ଚେକୟ?	sat
ତଟ ସୁରକ୍ଷା ବାହିନୀ ପକ୍ଷରୁ ସମ୍ପୃକ୍ତ ଜାହାଜ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷଙ୍କୁ ଘଟଣା ସଂପର୍କରେ ଅବଗତ କରାଯାଇଛି।	ori
ଜାମିନ.	sat
ତେଣୁ କୋର୍ଟ ସମସ୍ତଙ୍କ କଥାକୁ ବିଚାରକୁ ନେଇ ସିବିଆଇ ତଦନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇଛନ୍ତି।	ori
ଓକା ଲେଙ୍କନ ବା.କଲଂ ସମାନ ବୀର ଖୋଂପେ ଏ.ଗୁଆ?	sat
ଶାନ୍ତି ବଜାୟ ରଖିବାକୁ ପ୍ରଶାସନ ପକ୍ଷରୁ ଶାନ୍ତି କମିଟି ଗଠନ କରାଯାଇଛି ।	ori
ସସମାଲନ ଦ୍ରାକ୍ଷାରସ ପାନ କରିବାସର ପ୍ରସିଦ୍ଧ ଓ ମଦ୍ଯ ମିଶ୍ରିତ କରିବାସର ଦକ୍ଷ।	ori
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ କୃତିତ୍ଵ ହାସଲକାରୀ ଏନସିସି ଦଳଙ୍କୁ ପୁରସ୍କାର ପ୍ରଦାନ କରିବା ପରେ ସମାବେଶକୁ ସମ୍ବୋଧିତ କରିବେ ।	ori
ଜମି.	sat
ଜାଲେଖର	sat
ରାହୁଲ ଗାନ୍ଧୀ କଂଗ୍ର୍ରେସ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ୍ୟ ହେବା ପରେ ଏହା ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଇଫ୍‌ତାର ପାର୍ଟି।	ori
ପରେ ତାର ମାଆ କାମରୁ ଆସି ଦେଖିବା ପରେ ଏହି ଦୃଶ୍ୟ ଦେଖିକରି ପୋଲିସକୁ ଖବର ଦେଇଥିଲେ।	ori
ନେସ କାସବାସରେ ହଁ.ନ ହୁୟ ଅକାନ ସେ?	sat
ଜଳ୍ପ.	sat
ପୋଲିସ ଆପ ବିଧାୟକ ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହଯୋଗୀଙ୍କ ବିରୋଧରେ ମାମଲା ରୁଜୁ କରିଛି ।	ori
ଏହାଦ୍ୱାରା 2030-31 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏଠାକାର ପ୍ରାୟ 1 ଲକ୍ଷ ଜନସଂଖ୍ୟାଙ୍କର ପାନୀୟ ଜଳର ଆବଶ୍ୟକତା ପୂରଣ ହେବ ।	ori
ଆପେ ଏ.ତୁ ଶୂରରେ ମେନାଗ ବୁରୁ ରନାଗ କଟୁମ୍ୱ ସଡ଼?	sat
ଊଂକୁବାଗ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଉପସ୍ଥିତ ଜନସଭାରେ ଉଦବୋଧନ ଦେଇ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଭଗବାନ ବିର୍ସା ମୁଣ୍ଡାଙ୍କୁ ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଅର୍ପଣ କରିଥିଲେ ।	ori
ତେବେ ବାରମ୍ବାର ଦାବି ସତ୍ତ୍ୱେ ମଧ୍ୟ ପ୍ରଶାସନ ପକ୍ଷରୁ କୌଣସି ପଦକ୍ଷେପ ଗ୍ରହଣ କରାଯାଇନାହିଁ।	ori
ଜାହିର.	sat
ତମର ଚାରିଭାଇ ମୋ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ନଦେଇ ଜଳପାନ କରିଥିବାରୁ ମୂତ୍ୟୁବରଣ କରିଛନ୍ତି । ”	ori
ଖାଦ୍ୟ ପରେ ଗୁଡ ଖାଇଲେ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ପ୍ରତି କିଭଳି ପ୍ରଭାବ ପଡିଥାଏ ,ଜାଣିଛନ୍ତି କି?	ori
ବିରତେ ସେନଗ ଜୋଖେଜ ସାଵତେ ସେତ ପେ ଇଡି କଵା ସେ?	sat
ଏ ନେଇ ସମସ୍ତ ରାଜ୍ୟର ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସହିତ ଆଲୋଚନା କରିବେ ବୋଲି ଗଡକରୀ କହିଛନ୍ତି ।	ori
ଜାଂହେ ନେଞ୍ଜମ	sat
ଆପେ ଏ.ତୁ ଶୂରରେ ଜାହାନ୍ନ ବୁରୁ କୋ ମେନେଜ_ଏ ସେ?	sat
ବିରଖଂ ଓକା ସୁନୁମୋଗ ଜାଫ ଆମଦା (ବା.ଜ଼ଟି) ପେ କାମା?	sat
ଏମଏମ ସେନଗ_ଏ	sat
ଟଙ୍କା କାରବାରକୁ ନେଇ ଏହି ହତ୍ୟାକାଣ୍ଡ ହୋଇଥିବା ପୋଲିସ ସୂଚନା ଦେଇଛି ।	ori
ହାପିଜ଼ାମ କୋ ଚେତନରେ ଗ:ହିର ପା.ତୀୟ.ୱ ତପେ ମେନେଜ_ଏ ସେ ବାଫା?	sat
ଆମ ରିଣ ଗିଡର  କଵାଜ ଏ.ଗମ  ଲା.ଗିଦ ସେଡ଼ ଏମ  ଉୟହ.ର  ଅକଡ_ଏ?	sat
ଅମରିଣ ତିନଗ ଗିଡର. ମେନେଜ କଵା?	sat
ଏନଏଜ  ସେରେକ୍ଯୁ ମଉକା.ଡ୍ରାଏ   ଜୋତା ହୋଜ଼  ମଇଦ ତହେଁ କୋ ଜୋମ ଆସେ?	sat
ଓଝା ହୋଜ଼ କୋଡ ନପାଯ ହୋଜ଼ ମେଂଟକୋ ମନେ କଵା ସେ?	sat
ଜାଗରଣତଃ.	sat
ସରକାର ମଧ୍ୟମ ବର୍ଗଙ୍କୁ ଘର ତିଆରି ପାଇଁ ପ୍ରଥମ ଥର ସୁଧ ହାର ଛାଡ କରିଛନ୍ତି ।	ori
ଭାରତୀୟ ଖେଳାଳିମାନେ ମହିଳା ହକି ଦଳର ଅଧିନାୟିକା ରାଣୀ ରାମପାଲଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ପଡ଼ିଆ ଭିତରକୁ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ।	ori
ଜାଲେ	sat
ଆପେ ତୀସପେ ଇର ସାଂଟାୱା?	sat
ଜନ ସିରିସ	sat
ଜାମିନ.	sat
ନିକଟରେ ଅନୁଷ୍କା ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଛନ୍ତି।	ori
କୌଣସି ସଂଘ ବା ଅନୁଷ୍ଠାନ କୁ ବୃହତ୍ତର ସଂଘ ବା ଅନୁଷ୍ଠାନ ସହିତ ସଂଯୋଗ କରିବା	ori
ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପୋଲିସ ପହଞ୍ଚି ମହିଳାଙ୍କ ମୃତଦେହ ଜବତ କରି ଘଟଣାର ତଦନ୍ତ ଜାରି ରଖିଛି ।	ori
ଜାବୋଡ଼	sat
ଆନ୍ଦୋଳନ ପ୍ରତ୍ୟାହାର କରିବା ପାଇଁ ପୋଲିସ ପକ୍ଷରୁ ପାଣି ମାଡ଼ କରାଯାଇଥିଲା ।	ori
ଜଲପାକ	sat
ନେସ ସଡ଼ ଲେକା କେଶ ହୁଵ୍ୟ ଲେନା?	sat
କଶ୍ମୀରର ହନ୍ଦୱାରାରେ ସୁରକ୍ଷାକର୍ମୀ ଓ ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଗୁଳି ବିନିମୟ ବେଳେ ଦୁଇ ଆତଙ୍କବାଦୀ ନିପାତ ହୋଇଛନ୍ତି।	ori
ଆପେ ଗୱାରଙ୍କସର ତଇନ.ଗ ହୋଜ଼  ମେନେଜ କଵା?	sat
ଜବର ଯୁବଉର	sat
ଡାଁଡିଡ଼	sat
ଏହି ଅଗ୍ନିକାଣ୍ତରେ କେତେ ଟଙ୍କାର ସମ୍ପତ୍ତି ନଷ୍ଟ ହୋଇଛି ତାହା ଅଦ୍ୟାବଧି ସ୍ପଷ୍ଟ ହୋଇ ନାହିଁ।	ori
ମନ୍ତ୍ରୀ ଶ୍ରୀମତୀ ରେଣୁକା ସିଂହ ସରୁତା ଏହି ଅବସରରେ ତ୍ରୈମାସିକ ଇ-ନିଉଜ ଲେଟର ‘ଅଲେଖ’କୁ ଉନ୍ମୋଚନ କରିଥିଲେ ।	ori
ବୀର ଖୋଂ କେଲେରାସ ପେ ଏ.ଗୁଆ ସେ?	sat
କଂଗ୍ରେସ ଏବଂ ବିଜେଡି ପ୍ରାର୍ଥୀ ଘୋଷଣା କରି ବିଜେପୁର ମଇଦାନକୁ ସରଗରମ କରିଥିବା ବେଳେ ବିଜେପି ପଛରେ ପଡ଼ିଯାଇଥିବା କୁହାଯାଉଛି।	ori
ଏ.ତୁ ହୋଜ଼  ବୋଙ୍ଗବୋର କୋ ଦେବା ସେବା କଵା ସେ?	sat
ଯହେର.	sat
ସେ ଆତ୍ମହତ୍ୟା କରିଛନ୍ତି କି, ତାଙ୍କୁ ହତ୍ୟା କରାଯାଇଛି, ତାହା ବର୍ତ୍ତମାନ ସ୍ପଷ୍ଟ ହୋଇ ନାହିଁ।	ori
ଜଲୋ.	sat
ଜମ୍ବେ.	sat
ଆପେ ପଉଜ଼ଶ. ଏ.ତୁ  କୋମ ସେନ ବଜ଼ାଗ  ଗେୟ ଏସେ?	sat
ଆଜି ରୂପେ କାର୍ଡର ବ୍ୟବହାର ନେଇ ଏକ ବୁଝାମଣା ପତ୍ର ସ୍ୱାକ୍ଷରିତ ହୋଇଛି ।	ori
ମହିଳା ଲମ୍ବ ଡିଆଁରେ ନୀନା ନିଜ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପ୍ରଦର୍ଶନ ୬.୫୧ ମିଟର୍‌ ସହିତ ଦ୍ୱିତୀୟ ସ୍ଥାନରେ ରହିଥିଲେ।	ori
ଚିକିତ୍ସା ଅବହେଳାରୁ ନବଜାତ ଶିଶୁର ମୃତ୍ୟୁ ଓ ମା’ ଗୁରୁତର ଅଭିଯୋଗ, ହସ୍ପିଟାଲ ପରିସରରେ ଉତ୍ତେଜନା	ori
ନିଜ ଜୀବନ ପ୍ରତି ବିପଦ ଥିବା ଦାବି କରି ସେମାନେ ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ସୁରକ୍ଷାପାଇଁ ଆବେଦନ କରିଥିଲେ।	ori
ଆବଶ୍ୟକ ନଥିଲେ କିଏ ଘରୁ ନବାହାରିବା ପାଇଁ ସେ ଅନୁରୋଧ କରିଛନ୍ତି ।	ori
ପୋଲିସ ଓ ପ୍ରଶାସନିକ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ଉପସ୍ଥିତିରେ ବଳି ଦିଆଯାଇଥିବା ବେଳେ ସେଠାରେ ପାଞ୍ଚ ପ୍ଲାଟୁନ ଫୋର୍ସ ମୁତୟନ କରାଯାଇଛି ।	ori
ତେବେ ତଦନ୍ତରେ ଗୋପନୀୟତା ରକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ତଦନ୍ତ ସମ୍ପର୍କରେ ଅଧିକ ସୂଚନା ଦେବାକୁ ମନା କରିଛନ୍ତି ଡିଆଇଜି ।	ori
ଏବେ ଭୁବନେଶ୍ୱରରୁ ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ, କୋଲକାତା, ମୁମ୍ବାଇ, ବେଙ୍ଗାଲୁରୁ, ହାଇଦ୍ରାବାଦ୍‌, ପୋର୍ଟବ୍ଲେୟାର, ଭାଇଜାଗ୍‌, ବାରଣାସୀକୁ ବିମାନ ସଂଯୋଗ ରହିଛି।	ori
ଚର୍ଚିଲ ଗୋଟିଏ ଯୁଦ୍ଧ ରେ ଜବତ ୭୫ମି.ମି ବେଲଜିୟାନ ତୋପ ର ବ୍ୟାରେଲ ତଳେ ବୁଲୁଛନ୍ତି	ori
ନେସ କ୍ୟାସ କୋ ଭା.ଗି ହୁୟ ଅକାନ ସେ?	sat
ଏ.ତୁ  ହୋଜ଼  ଉନି କୋ ମଅନୱ  ଏୟା  ସେ?	sat
ବିଦ୍ୟାଳୟର ପ୍ରଧାନ ଶିକ୍ଷୟତ୍ରୀ ନିବେଦିତା ନାୟକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ସଭାପତିତ୍ୱ କରିବା ସହ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମକୁ ପରିଚାଳନା କରିଥିଲେ।	ori
ଆପେ ପେ ମେମ ଏ.ଗୁ ଏଡ଼-ଏ	sat
ହୋଜ଼ଓ ଇର ଲା.ଗିଦ ସଡ଼ପେ ବେବହାର?	sat
ଏହାସହ ଜମ୍ମୁ-କାଶ୍ମୀରରେ ହିଂସାତ୍ମକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ପାଇଁ ସେ ପାକ୍କୁ ଦାୟୀ କରିଥିଲେ ।	ori
ପିଉଜ଼ସ. କୋ ମୁଣ୍ଡସର ଜିଲପେ ହଁ.ଟିକ ଆସେ?	sat
ହୋଟେଲ୍ ରୁମ୍ ବୁକ୍ କରିବା ପାଇଁ ବଲିଉଡ଼ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ନାଁରେ ନକଲି ଆଧାର କାର୍ଡ଼	ori
କେବଳ କଂଗ୍ରେସ ହିଁ ଦେଶକୁ ଆଗକୁ ନେଇପାରିବ ବୋଲି ସେ ଦୃଢୋକ୍ତି ବ୍ୟକ୍ତ କରିଛନ୍ତି।	ori
ଅଲେ ଲେ ସେନଗ_ଏ	sat
ଜନ ଓଲଟ.	sat
ଜାଳକୀ	sat
ଏନଏଜ  ରେମ ସେଲେଡଗ_ଏ  ସେ?	sat
ଜେବିଂ.	sat
ଯାହାକୁ ନେଇ ସୋଶାଲ ମିଡିଆରେ ପୁଣି ଥରେ ସେ ଚର୍ଚ୍ଚାର ବିଷୟ ପାଲଟିଛନ୍ତି।	ori
ଏଥିରେ ଜଣେ ପୋଲିସ କର୍ମଚାରୀ ସହିଦ୍ ହେବା ସହ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ପୋଲିସ ଆହତ ହୋଇଛନ୍ତି ।	ori
କଙ୍ଗନା ରନୌତ, କରଣ ଜୋହର ଓ ଏକତା କପୁରଙ୍କ ସମେତ ଏହି କଳାକାରଙ୍କୁ ମିଳିବ ‘ପଦ୍ମ’ ସମ୍ମାନ	ori
ଏହି କ୍ଷେତ୍ର ଅର୍ଥବ୍ୟବସ୍ଥାର ସମଗ୍ର ଜିଭିଏ ଠାରୁ ୨୦ ପ୍ରତିଶତ ଠାରୁ ଅଧିକ।	ori
ଆମ ହୋନ ଊଂକୁମ ଦୁଲା.ଜ଼ କଵାଜ ସେ?	sat
ଆପେ ଯା.ଟି  ରେଂଆଗଁ ସିରଜଣ  ଇଡି କାଟିଏମ  ବଡ଼ଆୟ  ଅକଡ-ଏ ସେ?	sat
କୋଲକାତା: ପଶ୍ଚିମବଙ୍ଗ ଗସ୍ତରେ ଥିବା ବିଜେପି ରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ଜେ. ପି. ନଡ୍ଡାଙ୍କ ଗାଡ଼ି ଉପରେ ପଥରମାଡ଼ ।	ori
ଜନପିତ	sat
ଵାକୟା ବୋଙ୍ଗାବର ଦୋ ଆପେ ଲା.ଗିଦ ଏ ନପାୟ?	sat
ଯଲିମ ସର	sat
ତାଙ୍କ କହିବାନୁଯାୟୀ ଏହି ଫିଲ୍ମଟି ଆସନ୍ତା ଏପ୍ରିଲ ମାସ ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହ ଆଡ଼କୁ ରିଲିଜ୍ ହେବାର ରହିଛି ।	ori
ଅମରିଣ ଗଟକୋ ତିସଏମ ସୋହଡ଼ ଅକଡ କଵା?	sat
ତେବେ ଦିଲ୍ଲୀ ହାଇକୋର୍ଟ ଏହି ପିଟିସନକୁ ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ମନା କରି ଦେଇଛନ୍ତି।	ori
କମିଶନରେଟ୍‌ ପୁଲିସ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ମୃତଦେହ ଜବତ କରି ଘଟଣାର ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଛି।	ori
ସୂତ୍ର ଅନୁଯାୟୀ ଯୁବରାଜ ସିଂହଙ୍କ ମା’ ଶବନମ ବି ଏହି ୱେବ ସିରିଜ ସହ ଜଡିତ ଅଛନ୍ତି ।	ori
ସେହି ପରାକ୍ରମୀ ଯୋଦ୍ଧାଙ୍କୁ ମୋର ବିନମ୍ର ଶ୍ରଦ୍ଧାଞ୍ଜଳି ଯେଉଁମାନେ ଦେଶ ପାଇଁ ନିଜ ଜୀବନ ତ୍ୟାଗ କରିଥିଲେ।	ori
ଜାଲ	sat
ଅରୁଣ ଜେଟଲୀଙ୍କ ଆଜି ଅନ୍ତିମ ସଂସ୍କାର ପୂର୍ବତନ ଅର୍ଥମନ୍ତ୍ରୀ ତଥା ବରିଷ୍ଠ ବିଜେପି ନେତା ଅରୁଣ .	ori
ଏହି ସବୁ ରାଜ୍ୟ ହେଉଛନ୍ତି ପେନସିଲଭାନିଆ, ୱିସ୍କିନସନ୍, ମିଚିଗାନ, ଜର୍ଜିଆ, ନର୍ଥ କାରୋଲିନା ଓ ନେଭେଡା।	ori
ରାଜ୍ୟରେ କୋଭିଡ଼ ସ୍ଥିତିକୁ ଦୃଷ୍ଟିରେ ରଖି ମେଳାରେ ସାଂସ୍କୃତିକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମକୁ ବାତିଲ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଏକି ସେନ ହ୍ୱିଯୁଗ କନା	sat
ଊନୀୟ ସେନ ଏକନା	sat
ଏହାଛଡା ଉଭୟ ରାଜ୍ୟ ଓ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ମିଳିତ ଭାବେ କାମ କଲେ ବିକାଶମୂଳକ କାମ ଆଗକୁ ବଢିବ ।	ori
ଏହି ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଅତିରିକ୍ତ ବିଶ୍ୱାସ ବୃଦ୍ଧି ଲାଗି ପଦକ୍ଷେପ ନେବା ଜାରି ରଖିବାକୁ ଉଭୟ ପକ୍ଷ ସହମତ ହୋଇଥିଲେ।	ori
ଆପେ ଘରୋଂଜେକ୍ସରେ ଜୋତା କୋ ଆରଜବ କାବେଲ ଆସେ?	sat
ଅପରେସନ ପରେ କୌଣସି ରୋଗୀଙ୍କର କିଛି ସମସ୍ୟା ନ ଥିବା ସେ କହିଛନ୍ତି ।	ori
ଏପରିକି ତାଙ୍କୁ ଲହୁଲୁହାଣ କରିପକାଇଥିବାବେଳେ ପୋଲିସ ଉଦ୍ଧାର କରି ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତି କରିଥିଲା ।	ori
ଏକି ସେନଗ କନା	sat
ତା’ ସହିତ ରାଜ୍ୟବାସୀଙ୍କୁ ସୋଶାଲ ମିଡିଆରେ ଚାଲିଥିବା ଗୁଜବଠୁ ଦୂରେଇ ରହିବାକୁ ମଧ୍ୟ ଅନୁରୋଧ କରଛନ୍ତି।	ori
ଜନ	sat
ପୁଲିସ ମୃତଦେହଟିକୁ ଜବଦ କରିବା ସହ ଏକ ଅପମୃତ୍ୟୁ ମାମାଲା ରୁଜୁ କରି ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ।	ori
ଏହି ଦ୍ୱିପାକ୍ଷିକ ବାଣିଜ୍ୟ କାରବାରକୁ ବୃଦ୍ଧି କରିବା ପାଇଁ ଉଭୟ ନେତା ଆଲୋଚନା କରିଥିଲେ।	ori
ଜ୍ୱାଣ୍ଡେ ମାନ ତାଂଡ.	sat
ଏ.ତୁ ହୋଜ଼ ସଡ଼ ଲେକା ରେକୋ ଏ.ସୁଲଗ କନା?	sat
ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନ ଅଭିଯୋଗ ସଂକ୍ରାନ୍ତରେ ବିବୃତି ଦେବାକୁ ଭାରତ ଫେରିଲେ ଏମ୍‌ଜେ ଅକ୍‌ବର୍‌	ori
ଏ ନେଇ ସୂଚନା ଦେଇଛନ୍ତି ରାଜ୍ୟ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ଓ ପରିବାର କଲ୍ୟାଣ ବିଭାଗ।	ori
ଖାନେକ ହୟ ତବେ ସଡ ଖା.ତୀର ହୁୟ ଏନ?	sat
ଚଣ୍ଡିଗଡ଼ PGI ହସ୍ପିଟାଲ୍‌ରେ ହୋଇଥିବା ଅପରେସନ୍‌ରେ ତାଙ୍କ କଟା ହାତକୁ ପୁଣି ଥରେ ଲଗାଯାଇଛି।	ori
ଭୁବନେଶ୍ୱର: ଦିନକୁ ଦିନ ବ୍ୟାପୁଥିବା ମହାମାରୀ କରୋନାକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ରାଜ୍ୟ ସରକାର ଅଂଟା ଭିଡିଛନ୍ତି ।	ori
ଜାତ	sat
ତଥାପି ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବେ ଏ ନେଇ ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ ଦୂର ହୋଇପାରିନାହିଁ ।	ori
ଜଗବର.	sat
ଅନେକ ସାମାଜିକ ସଂଗଠନ ବି ସାଂସଦଙ୍କ ସହ ହାତ ମିଶାଇ ଜନସେବା ପାଇଁ ଆଗଭର ହୋଇଛନ୍ତି।	ori
ଜଜ.	sat
ଯବରେ	sat
ପଡୋଶୀ ଦେଶ ନେପାଳ, କଲମ୍ବିଆସ ପାକିସ୍ତାନ ଓ ବାଂଲାଦେଶଠାରୁ ଭାରତର ପ୍ରଦର୍ଶନ ଉନ୍ନତ ରହିଛି ।	ori
ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପୁଲିସ ପହଁଚି ମୃତା ଆହତ ମାନଙ୍କୁ ଉଦ୍ଧାର କରି ହସପିଟାଲକୁ ପଠାଇଥିଲେ ।	ori
ହତ୍ୟା ସମ୍ପର୍କରେ ଅଧିକ ତଦନ୍ତ ଜାରି ରହିଛି ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି |	ori
ସରକାର ଠେନ ଗୋଜ଼ଅ ସହୋଦପେ କାମ ଅକଡ ce?	sat
ଯା	sat
ତେବେ ନିରାକରଙ୍କ ଉପରେ କେଉଁ କାରଣରୁ ଆକ୍ରମଣ ହୋଇଛି ତାହା ଏଯାଏଁ ଜଣାପଡିନାହିଁ ।	ori
ଜବର ଯୁବର	sat
ଯଚଓ	sat
ଯାତ୍ରୀଙ୍କ ସୁବିଧାକୁ ଦୃଷ୍ଟିରେ ରଖି ବିଗତ 4 ବର୍ଷ ମଧ୍ୟରେ 407ଟି ନୂତନ ଟ୍ରେନ ସେବା ଆରମ୍ଭ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଏହି ରାସ୍ତାରେ ବସ ଚଳାଚଳ ପାଇଁ ଲୋକେ ବହୁ ଦିନରୁ ଦାବି କରି ଆସୁଥିଲେ।	ori
ସିଟୁଫ ଋତୁରେ ସଡ ପରବକ୍ସପୁନ.ୟା ପେ ମାନବା?	sat
ଓକା ଜୋଖେଜ ଇରସିଡ଼ ପରବକ୍ସ  ପେ ମଅନୱ ଏ?	sat
ମୋ ମା’ ଦେଶ ପାଇଁ ବଳିଦାନ ଦେଇଛନ୍ତି, ଦେଶ ପାଇଁ ବହୁତ କିଛି ସହିଛନ୍ତି ମଧ୍ୟ।	ori
ଯଦ୍ୱାହୀ	sat
ଜାମ୍ୱଭୁଆ	sat
ତିନଗ ମିସେରାମ ଏ.ବୃକୋ ବାପଲ ?	sat
କୌଲ ଏବଂ ଜଷ୍ଟିସ କେ. ଏମ୍. ଯୋଶେଫଙ୍କୁ ନେଇ ଗଠିତ ଖଣ୍ଡପୀଠ ମାମଲାର ଶୁଣାଣି କରିଥିଲେ।	ori
କୃଷ୍ଣା ଧରିତ୍ରୀ ପରି ସର୍ବଂସହା ନୁହେଁ. କିନ୍ତୁ କୁଟିଳତା ବା ଅବିଶ୍ବସ୍ତତାକୁ ମଧ୍ଯ ସେ ଘୂଣା କରେ ।”	ori
ଆମ ଗୋଜ଼ୟମ ହାଃଜ଼ାମ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଏହି ଫିଲ୍ମରେ ଆଦିତ୍ୟ ରୟ କପୁର ଏବଂ ଦିଶା ପଟ୍ଟାନୀ ମୁଖ୍ୟ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନୟ କରିବେ।	ori
ଟିଣ.ଫଁ ମିସେରାକୋ ବାପଲ  ଏକନା?	sat
ଅସୁସ୍ଥଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ତିନି ଜଣ ଶିଶୁ ଏବଂ ତିନି ଜଣ ମହିଳା ଥିବା ଜଣାପଡିଛି ।	ori
ସେଂଡ଼ର ଜୋଖେଜ ସଡ଼ ସଡ଼ ସେଂଡ଼ର ହଁ.ତୀୟ.ର ପେ ବେହରା?	sat
ରାଜ୍ୟରେ ସରକାର ଗଢିବା ପାଇଁ ଦମ୍ଭୋକ୍ତି ମାରିଚାଲିଛନ୍ତି ବିଜେଡି ଓ ବିଜେପି ।	ori
ଆପେସୁର ଏ.ତୁ ଟିଏ ତିସଏମ ସେନ ଏକନା ସେ?	sat
ଲୋକାର୍ପଣ ଉତ୍ସବରେ ୫-ଟି ସଚିବ ଭି କେ ପାଣ୍ଡିଆନ୍ ଉପସ୍ଥିତ ରହି ପୁଲିସ୍‌ ବିଭାଗରେ ହେଉଥିବା ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ପ୍ରଶଂସା କରିଥିଲେ।	ori
ଆମେରିକାର ପ୍ରଥମ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଭାବେ ସେ ଏଭଳି କାର୍ଯ୍ୟ କରି ଏକ ଇତିହାସ ରଚିଛନ୍ତି।	ori
ନେସ ସାର୍ଵଜମ ଜାଫ ବିଷ୍ଟିପେ ହାଲଫ ଏକଦା ସେ?	sat
ସୌର ଉଦ୍ୟାନଟି ନିର୍ମିତ ହେବା ପରେ ଏହାର ବିଭିନ୍ନ ୟୁନିଟରୁ ସୌର ଶକ୍ତି ଉତ୍ପାଦନ ଆରମ୍ଭ କରାଯାଇଥିଲା ।	ori
ସୀମାନ୍ତ ଅଂଚଳରେ ସମସ୍ତ ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ପରବର୍ତ୍ତୀ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବନ୍ଦ ରଖିବାକୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦିଆଯାଇଛି।	ori
ଓକା ପରବକ୍ସ  ଏ.ତୁ  ହୋଜ଼  ବେଶ  ଲେକ୍କୋ   ମଅନୱ ଏ?	sat
ବିଜେପି କ୍ଷମତା ରଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିବା ବେଳେ, କଂଗ୍ରେସ କ୍ଷମତାକୁ ଆସିବା ପାଇଁ ଉଦ୍ୟମ କରୁଛି ।	ori
ଫଳରେ ବହୁ ଚାଷ ଜମି ଜଳ ମଗ୍ନ ହେବା ସହ ବ୍ୟାପକ ଫସଲ ନଷ୍ଟ ହୋଇଛି ।	ori
ବ୍ଯଭିଚାରିଣୀକୁ ପାଉଁରୋଟୀର ଦାମ ଦବୋକୁ ପଡ଼ିବ, ଅନ୍ୟ ଜଣଙ୍କ ସ୍ତ୍ରୀ ପାଇଁ ତୁମ୍ଭ ଜୀବନର ଦାମ ଦବୋକୁ ପଡ଼ିବ।	ori
ନାଵ ପରବକ୍ସରେ ସେଡ଼ ଲେକ୍ଆପେ ବୋଞ୍ଜଆୟ?	sat
ଝାଡଖଣ୍ଡ ସମଗ୍ର ଦେଶର ପ୍ରାକୃତିକ ସଂପଦର 40 ପ୍ରତିଶତ ପ୍ରକୃତି ସଂରକ୍ଷିତ କରିରଖିଛି ।	ori
ନାଵ ପରବକ୍ସରେ ପୋସବ ପେ ବୋଙ୍ଗ କଵା ସେ?	sat
ଏ ନେଇ ଛାତ୍ରୀ ଜଣକ ମହିଳା ଥାନାରେ ଏତଲା‌ ଦେବା ପରେ ପୁଲିସ ଏକ ଦୁଷ୍କର୍ମ ମାମଲା ରୁଜୁ କରିଥିଲା।	ori
ରାଜ୍ୟ ସରକାର ସହଯୋଗ କଲେ ଅଧିକ ପ୍ରକଳ୍ପ ପ୍ରତିଷ୍ଠା ହୋଇପାରିବ ବୋଲି କହିଛନ୍ତି।	ori
ଯାଏଯୁଗ.	sat
ଯଂହେ ହୀରାମ	sat
ସେରେକ୍ଯୁ ଏମ  ବଦୟ ସେ?	sat
ସମଗ୍ର ଜେରୁଜେଲମ୍‌ ଉପରେ ଇସ୍ରାଏଲ୍‌ର ସାର୍ବଭୌମତ୍ୱକୁ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ସମୁଦାୟ ଅନୁମୋଦ ଦେଉ ନାହାନ୍ତି।	ori
ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟର ବରିଷ୍ଠ ଅଧିକାରୀ, ଏନସିଡିସି ଏବଂ ଆଇସିଏମଆର ବରିଷ୍ଠ ଅଧିକାରୀମାନେ ମଧ୍ୟ ଏହି ଭିଡିଓ କନଫରେନ୍ସରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।	ori
ଜାବ	sat
ବୋର୍ଡର ସଂପାଦକଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ ଏ ସଂକ୍ରାନ୍ତରେ ସମସ୍ତ ଜିଲ୍ଲା ଶିକ୍ଷା ଅଧିକାରୀଙ୍କ ନିକଟକୁ ଏ ସଂପର୍କିତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶନାମା ପଠାଯାଇଛି ।	ori
ଊଂକୁ ବା.ଜ଼ଟି ବଆମ  ଦୁଲା.ଜ଼ଏଡ଼ କୋଟେ?	sat
ଉନି ବୋଙ୍ଗା ସେଡ଼ୱାଜ ପେ ବୋଙ୍ଗ ଆୟ?	sat
ଆପେପେ ଜୋମ ଏଡ଼-ଏ	sat
ଏହା ପରେ ଟମାଟୋ, କଞ୍ଚା ଲଙ୍କା, ରସୁଣ, ଅଦାକୁ ଗ୍ରାଇଣ୍ଡ କରି ଦିଅନ୍ତୁ।	ori
ଏତାଜ ଯା.ଟି  ଶବ ବାପଲରଏ  ଜାହାନ୍ନ ବାରଣ ମଏନଜି_ଏ ସେ?	sat
ବୀର ଖୋଂ ସଡ଼ ସଡ଼ ବାହା କୋପେ ଏ.ଗୁଆ?	sat
ଊଂକୁ ସେଵଆୟଏଡ଼ କୋ ବୋଙ୍ଗ ହଜ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଜାମା	sat
ମହିଳା ନିଖୋଜ ହେଇଯିବା ଜାଣିବା ପରେ ପରିବାର ଲୋକେ ଖୋଜାଖୋଜି ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ।	ori
ରାଜ୍ୟ ପ୍ରଶମନ ବିଭାଗ ଦଳ ଏବଂ ଏନଡିଆରଏଫ୍ ଦଳ, ସ୍ଥାନୀୟ ଲୋକଙ୍କ ସହ ମିଶି ଉଦ୍ଧାର କାର୍ଯ୍ୟ ଚଳାଇଛନ୍ତି।	ori
ଆପେ ଓକା ଅନାଜ ବିସ୍ତିପେ ଇର ସଂତବ?	sat
ଏହାକୁ ହାତରେ ଧରି ସହଜରେ ସ୍ପ୍ରେୟର ସାହାଯ୍ୟରେ ସିଧାସଳଖ ଭାବେ ଆବଶ୍ୟକତା ଅନୁସାରେ ବିଶୋଧକ ସ୍ପ୍ରେ କରାଯାଇପାରିବ ।	ori
ଜାଲଫ	sat
ପୋଲିସ କହିବାନୁଯାୟୀ କାର ଡ୍ରାଇଭରଙ୍କୁ ଗିରଫ କରାଯାଇଛି ଏବଂ ସେ ନିଶାସକ୍ତ ଅବସ୍ଥାରେ ଥିବା ଜଣାପଡିଛି।	ori
ସାଧାରଣ ପ୍ରଶାସନ ବିଭାଗର ଅତିରିକ୍ତ ଲ୍ୟାଣ୍ଡ ଅଫିସର ପ୍ରତାପ କୁମାର ବେଉରାଙ୍କୁ କଟକ ଉପଜିଲ୍ଲାପାଳ ଭାବେ ବଦଳି କରାଯାଇଛି।	ori
କିନ୍ତୁ ଆଜିର ଦିନକୁ ସାରା ଦେଶରେ ଏକ ଭିନ୍ନ ଢ଼ଙ୍ଗରେ ପାଳନ କରାଯାଇଥାଏ।	ori
ଅମିଜ ହୋପନ ଏରା  ସେଡ଼ ଏ ସେ? ଏ ଏଡ଼-ଏ?	sat
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦୀଙ୍କ ମା’ ଗୁଜୁରାଟର ଗାନ୍ଧୀନଗରରେ ନିଜର ଅନ୍ୟ ଏକ ପୁଅ ସହିତ ରୁହନ୍ତି।	ori
ଜାମକି ବଂଦୂକ.	sat
ସେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ପାକିସ୍ତାନର କୌଣସି ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟ ବା ସିନେମା ହଲରେ ଭାରତୀୟ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପ୍ରଦର୍ଶନ ହେବ ନାହିଁ।	ori
ସରକାରୀ ସ୍କୁଲ୍‌ ସହିତ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଓ ନବୋଦୟ ସ୍କୁଲର ଛାତ୍ରୀଙ୍କୁ ମଧ୍ୟ ଏଥିରେ ସାମିଲ କରାଯାଇଛି।	ori
ପରୀକ୍ଷା ହୋଇଥିବା ନମୁନାଗୁଡ଼ିକର ସମୁଦାୟ ସଂଖ୍ୟା ବର୍ତ୍ତମାନ ସୁଦ୍ଧା 1,15,87,153ରେ ପହଞ୍ଚିଛି ।	ori
ବୀର ଖୋଂ ମଟକମ୍ପେ ହଲ୍ଫ ଏ.ଗୁଆ ସେ?	sat
ମଇଦ ସେରମଆରଏ  ତଇନ.ଗ ପରବକ୍ସ  ପେ ମଅନୱ ଏ?	sat
ଚେନ୍ନାଇ:ନିର୍ବାଚନୀ ପ୍ରଚାର ବେଳେ ଧର୍ମ ଆଧାରରେ ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ ରଖି ଚର୍ଚ୍ଚାକୁ ଆସିଛନ୍ତି ଅଭିନେତା ତଥା ରାଜନେତା କମଲ ହାସନ।	ori
ଓକା କାଣ୍ଡରେ ଇଟା. ଏରୋଗ କା.ମିଃପେ ଏହୋବ?	sat
ଅମିଜ ହୋପନ ସେଡ଼ ଏ  ସେ? ଏ ଏଡ଼-ଏ?	sat
ସେ ଲେକା ମଏନ ମଏ?	sat
ଦକ୍ଷିଣ ସୁଦାନ ମରୁଡିକୁ ନେଇ UNଙ୍କ ବଡ଼ ଚେତାବନୀ, ଅନାହାର ମୃତ୍ୟୁ ଅପେକ୍ଷାରେ ହଜାର ହଜାର ଲୋକେ	ori
ଊଂକୁ ଇସିନ ବସଫକୋ ବଦୟ ସେ?	sat
ବୀର୍ଯ.ତ ସମାନ ଏ.ଖ୍ରୀକ୍ଯୁ କାଟେ ଉଙ୍କୁ ଜଥାଟ ଗୋଂଅକୋ କଆମ ଏଡ଼-ଅ ସେ?	sat
ଏକଲା ରେ ଆମ କୋ କୁଲି ମେୟା?ସେ?	sat
ଡାଂଡାମ	sat
ସୁପ୍ରିମ୍‌ପୋର୍ଟରେ ଏ ସଂପର୍କିତ ମାମଲା ଶୁଣାଣି ବେଳେ ଏ ତଥ୍ୟ ପଦାକୁ ଆସିଛି।	ori
ଏହି ବଜେଟରେ ଲୋକମାନଙ୍କର ଆୟ ସୁନିଶ୍ଚିତ କରିବା ଏବଂ ତାଙ୍କ କ୍ରୟ ଶକ୍ତି ବଢ଼ାନେ ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରାଯାଇଛି।	ori
ଊଂକୁ ଖାସ  ଅକ୍ଟୋ  ରେକ ସେରେକ୍ଯୁ ବଜ଼ାୟା ସେ?	sat
ଆମ ଗୋଜ଼ୟମ  ବୁଢ଼ୀ ୟାଗ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଆଇନ ଓ ନ୍ୟାୟ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ପକ୍ଷରୁ ଏ ସଂକ୍ରାନ୍ତରେ ଏକ ଗେଜେଟ୍ ବିଜ୍ଞପ୍ତି ପ୍ରକାଶ ପାଇଛି ।	ori
ଏଭଳି କାଣ୍ଡ କରିଥିବା ଦୁର୍ବୃତଙ୍କ ବିରୋଧରେ ଦୃଢ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ନେବା ଲାଗି ଦାବି କରିଛନ୍ତି ଫିଲ୍ମର କର୍ମକର୍ତା ।	ori
ଡାକ୍ତରଙ୍କ ଅବହେଳା ଯୋଗୁଁ ତାଙ୍କର ମୃତ୍ୟୁ ହୋଇଥିବା ପରିବାରଲୋକ ଅଭିଯୋଗ ଆଣିଥିଲେ ।	ori
’ ଓଡ଼ିଶାର ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ ମଧ୍ୟ ଜେଏନୟୁ ଘଟଣାର କଡ଼ା ନିନ୍ଦା କରିଛନ୍ତି।	ori
ବହୁ ସହରରେ ପ୍ରକଳ୍ପ ନିର୍ମାଣ ଚାଲିଥିବା ବେଳେ କେତେକ ସ୍ଥାନରେ ପ୍ରକଳ୍ପ ଶେଷ ହୋଇଯାଇଛି।	ori
ପୁଲିସ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ଶବକୁ ଉଦ୍ଧାର କରି ବ୍ୟବଚ୍ଛେଦ ପାଇଁ ପଠାଇ ଦେଇଛି।	ori
ଡୋନାଲ୍ଡ ଟ୍ରମ୍ପଙ୍କ ବିବାଦୀୟ ମନ୍ତବ୍ୟ,କହିଲେ ଉଭୟ ଦେଶ ଚାହିଁଲେ କାଶ୍ମୀର ପ୍ରସଙ୍ଗରେ ମଧ୍ୟସ୍ଥତା କରିବାକୁ ରାଜି	ori
ଯକ୍ନୁଛ.	sat
ଜବର	sat
ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଦୌଡ଼ରେ ରହିଛନ୍ତି ପୂର୍ବତନ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଅଶୋକ ଗେହଲଟ, ପ୍ରଦେଶ କଂଗ୍ରେସ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ସଚିନ .	ori
ପାଣିପାଗ ବିଭାଗର ରିପୋର୍ଟ ଅନୁଯାୟୀ ଠା​‌ଣେ ଓ ନଭି ମୁମ୍ବାଇରେ ପ୍ରବଳ ବର୍ଷା ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଛି ।	ori
ଟ୍ବିଟ୍ ଜରିଆରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ପକ୍ଷରୁ ଏ ନେଇ ସୂଚନା ଦିଆଯାଇଛି ।	ori
ଜାମକି.	sat
ଜିତୁନ ଡରେ.	sat
ଜନମ ଦାତା	sat
ଆକ୍ରମଣ ବେଳେ ସୁରକ୍ଷାବଳଙ୍କ ଗୁଳିରେ ତିନି ଜଣ ଆତଙ୍କବାଦୀଙ୍କର ମୃତ୍ୟୁ ହୋଇଥିବା ଜଣାପଡିଛି ।	ori
ଯଂହେ.	sat
ଜେଲ ବାର କାଣ୍ଡ ରେୟାଗ କଟୁମ୍ଭ ଏମ ବଦୟ ସେ?	sat
ହେଲେ କାହାର କିଛି କ୍ଷତି ହୋଇ ନାହିଁ ବୋଲି ମେଡିକାଲ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ ସୂଚନା ଦେଇଛନ୍ତି।	ori
ନେସ ଆପେୟାଗ ଭା.ଗି କ୍ୟାସ ହୁୟ ଅକାନ ସେ?	sat
ଫଳରେ ଗୋଚର ଜମି ଓ ଜଙ୍ଗଲ ନଷ୍ଟ ହେବା ସହ ପରିବେଶ ପ୍ରଦୂଷିତ ହେଉଛି ।	ori
ଯାହାପୁନ.	sat
ଯାଏ ଦାଦା.	sat
ଜାନେ ଟନେ	sat
ଏହା ହେଲେ ପେଟ୍ରୋଲ୍ ଓ ଡିଜେଲ୍‌ ଦର ପୁଣି ବଢ଼ିବ ବୋଲି କୁହାଯାଉଛି।	ori
ସୂଚନାଯୋଗ୍ୟ, ଜି-୭ ବିଶ୍ବର ସବୁଠୁ ଅଧିକ ବିକଶିତ ଅର୍ଥବ୍ୟବସ୍ଥା ଥିବା ଦେଶର ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ।	ori
ବିଜେପି ସଭାପତି ଅମିତ ଶାହଙ୍କ କୋଲକାତା ରୋଡ୍‌ ଶୋ’ରେ ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିବା ଗଣ୍ଡଗୋଳ ବେଳେ ଏହି ପ୍ରତିମୂର୍ତ୍ତିଟି ଭାଙ୍ଗି ଯାଇଥିଲା।	ori
ନିଜ କାର୍ଯ୍ୟକାଳର ଶେଷ ଆର୍ଥିକ ସମୀକ୍ଷା ବୈଠକରେ ଆଜି ଏହି ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତି ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ଗଭର୍ଣ୍ଣର ରଘୁରାମ ରାଜନ।	ori
ଯାହାଙ୍କ.	sat
ଜଙ୍ଗେ	sat
ତେବେ ଭାରତ ହିନ୍ଦୀ, ହିନ୍ଦୁ ଓ ହିନ୍ଦୁତ୍ୱରୁ ବି ବିଶାଳ ବୋଲି କହିଛନ୍ତି।	ori
ଯହେଟାଙ୍କ.	sat
ଏହାପରେ ପୁଲିସ୍‌ ପ୍ରାଥମିକ ତଦନ୍ତ କରି ଶବ ବ୍ୟବଚ୍ଛେଦ କରାଇଛି ଏବଂ ଅଧିକ ତଦନ୍ତ ଜାରି ରଖିଛି।	ori
ଯାଏ ଯୁପତିଂ.	sat
ଆଉ ଏଥିପାଇଁ ଆପଣମାନେ ଯେତେବେଳେ ପଚାରିଛନ୍ତି ହାଓଡି ମୋଦୀ.. ତ ଏହାର ଉତ୍ତରରେ ମୋ ମନ କହୁଛି ।	ori
ଜାଗେ.	sat
ଜାକିର.	sat
ଜାହାଜ ଜୋହୋ	sat
ଜଗହ.	sat
ନିଜ ସମସ୍ତ ବିବରଣୀ ଦେବା ପରେ ଫେସବୁକ ମସେଞ୍ଜରରେ ସାଇନ୍ ଇନ୍ କରନ୍ତୁ ।	ori
ମହାମହିମ, ଏସସିଓର ଦେଶଗୁଡ଼ିକ ସହିତ ଯୋଗାଯୋଗ ହେଉଛି ଭାରତର ପ୍ରାଥମିକତା ଏବଂ ଆମେ ତାହାର ଭରପୁର ସମର୍ଥନ କରୁଛୁ ।	ori
ଆମ ବାବାହଗ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ସମାନେେ କହିଲେ, " ହେ ଖ୍ରୀଷ୍ଟ! ତୁମ୍ଭେ ଯଦି ଜଣେ ଭବିଷ୍ଯଦ୍ବକ୍ତା ତବେେ କୁହ, ତୁମ୍ଭକୁ କିଏ ମାରିଲା?"	ori
ଜଲପାତ	sat
ଅମିଜ ହୋପନ ଓଲଗ ସେଡ଼ୱାଜ  ଏ ବା.ଗି କଏଡ଼ -ଏ?	sat
ଜାମ୍ବିର ଡରେ.	sat
ଦୁଇ ଦେଶ ମଧ୍ୟରେ ବ୍ୟାପକ ହୋଇଥିବା ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଭାଗୀଦାରୀ ନେଇ ଉଭୟ ନେତା ଆଲୋଚନା କରିଥିଲେ ।	ori
ଜଳାଇ.	sat
ଚୟନ ପ୍ରକ୍ରିୟା: ଲିଖିତ ପରୀକ୍ଷା ହେବା ସହିତ ପ୍ରିଲିମିନାରୀ ଓ ମେନ୍‌ ପରୀକ୍ଷା ଆଧାରରେ ପ୍ରାର୍ଥୀ ଚୟନ କରାଯିବ।	ori
ଜ୍ୱାଣ୍ଡେ ମାଣ୍ଡେ	sat
ଜିତୁକ	sat
ସୁପ୍ରିମ୍‌ କୋର୍ଟ ମଧ୍ୟ ଏ ବାବଦରେ ନିଜର ମତ ପୂର୍ବରୁ ସ୍ପଷ୍ଟ କରି ସାରିଛନ୍ତି।	ori
ଅଭିଯୁକ୍ତମାନେ ହେଲେ ଦିବ୍ୟଲୋଚନ ଗଜେନ୍ଦ୍ର, ସୀମାଞ୍ଚଳ ବଡଜେନା, ପପିନ କୁମାର ଦଳସିଂହରାୟ, ଚନ୍ଦ୍ରକାନ୍ତ ପ୍ରଧାନ ଓ ଇସ୍ପାତ ମହାରଣା ।	ori
ସେହିପରି ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମନ୍ତ୍ରୀ ନିର୍ମଳା ସୀତାରମଣ ଅନନ୍ତ କୁମାରଙ୍କ ପରଲୋକରେ ଦୁଃଖ ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି।	ori
ଏହି ଆକ୍ରମଣରେ କେହି ମୃତାହତ ହୋଇନଥିବା ନେଇ ଆମେରିକା ପକ୍ଷରୁ ସ୍ପଷ୍ଟ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଊଂକୁ କୋ ପଉଜ଼ଶ . ହଓ଼ଜ଼ାଗ କା.ମି ରେକ ଗୋଜ଼ଅ aକୋwa ସେ?	sat
ଏହି ପ୍ରତି- ଆପଲେଟ କି ଗ୍ଲୋବାଲ କି , /ସ୍କେମାଗୁଡିକ/apps/ସାନ-କମାଣ୍ଡର-ଗ୍ଲୋବାଲ/ମାକ୍ରୋ_ପ୍ଯାଟର୍ନଗୁଡିକ ର ସପକ୍ଷରେ ହ୍ରାସ ପାଇଥାଏ।	ori
ଏ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଚତୁର୍ଥ ଶିକ୍ଷାଟି ହେଉଛି- ବିଜ୍ଞାନ ଓ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଷୟକ ।	ori
ଜକନ ଯୁକୁଂ.	sat
ଊନୀୟ ସେନଗ କନା	sat
ଜହାଂ ଟିସ କୋରେ ଊଂକୁ ଆମ ତହେଁ  କୋ ହ୍ୱିଯୁଗ_ଏ?	sat
ଅକୋୟ  ଆମଦୋ ବିଷଟିୟା ଦୁଲା.ଜ଼ ମେୟା?	sat
ସାରା ରାତି, ସେଇ ପାଦ ଦୁଇଟିର ବର୍ଣ୍ଣନା କରି ମୁଁ କବିତା ଲେଖିଲି ।	ori
ନୋଡ ରବାଫ ଋତୁରେ ବିଷ୍ଟି ରୟଜ଼ପେ ଏ.ୟକ.ୱ ଆସେ?	sat
ଉନି ବୋଙ୍ଗ ସେଡ଼ୱାଜ ପେ ବୋଙ୍ଗ ଆୟ?	sat
ଜଵିଦ	sat
ରାଜଗାଙ୍ଗପୁର ପୁଲିସ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ମୃତଦେହକୁ ଉଦ୍ଧାର କରିବା ସହିତ ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଛି।	ori
ଜାଇଦେ	sat
ହୋଜ଼କୋଡ ଏକେନ ବୀର ଅତର କଟେ ଗେକୋ କ୍ୟାସ ଆସେ?	sat
ସମସ୍ତଙ୍କର ସ୍ବାବ ଏବଂ ରକ୍ତ ନମୁନା ସଂଗ୍ରହ କରାଯାଇ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ ପଠାଯାଇଛି।	ori
ଆଜି ଦୁନିଆର ଭାରତ ଉପରେ ବିଶ୍ୱାସ ମଧ୍ୟ ବଢ଼ିଛି ଏବଂ ନୂତନ ଆଶା ସଂଚାର ହୋଇଛି ।	ori
ଜ୍ୱାଣ୍ଡେ ଟେଣ୍ଡେ	sat
ପରିବାର ଲୋକେ ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନରେ ଖୋଜିଥିଲେ ମଧ୍ୟ ତାଙ୍କର କୌଣସି ପତ୍ତା ମିଳିନଥିଲା।	ori
ଅମଗ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଅମିଜ ହୋପନ ଏରା   ଆଶ୍ଜ଼ାୟ ସେନଗ କନା ସେ?	sat
କିନ୍ତୁ ଅଭିଯୁକ୍ତ ଅଲଗା ଅଲଗା ନମ୍ବର ବ୍ୟବହାର କରି ମେସେଜ କରି ଚାଲିଥିଲେ ।	ori
ଓଝା ହୋଜ଼କ ଚେତନରେ ଆପେୟାଗ ଛେଦ ଲେଙ୍କନ ପା.ତୀୟ.ୱ ମେନେଜ_ଏ?	sat
ହାଟ କହୋନ ସେଡ଼ ସେଡ଼ ସମନ କୋମ କିରିକା?	sat
ଆମ ଅୟୋରିଣ ତଇନ.ଗ ବୟହ ମେନେଜ କଵା?	sat
ପାକିସ୍ତାନକୁ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବେ ଆତଙ୍କବାଦଠାରୁ ଦୂରେଇ ରହିବାକୁ ପଡ଼ିବ ଯଦି ଭାରତ ସହ ଆଲୋଚନା ପାଇଁ ସେ ଚାହୁଁଛି ।	ori
ଏ.ତୁ  ହୋଜ଼  ବିରକଃହୋନ ସେଡ଼କୋ ଦୁଖଃମରେ. ଏ.ଗୁଆ?	sat
ମୃତ ଯବୁକ ଜଣକ ଭଦ୍ରକ ଜିଲ୍ଲା ଶଙ୍କରପୁର ଗାଁର ରାଜେଶ ଶର୍ମା ବୋଲି ଜଣାପଡ଼ିଛି ।	ori
ଲକ୍‍ ଡାଉନ୍‍ ଉଠିଲା ପରେ ଏହି ରିପୋର୍ଟ ଉପରେ ପଦକ୍ଷେପ ନିଆଯିବ ବୋଲି କୁହାଯାଇଛି ।	ori
ଜାଲି ଖାଲି.	sat
ଜ୍ୱାମ୍କୋ	sat
ଆମର ଦାବି ହେଉଛି ପାକିସ୍ତାନ ସେନା ଦ୍ୱାରା ତୁରନ୍ତ ମାନବାଧିକାରର ଉଲ୍ଲଂଘନକୁ ଶେଷ କରିବା।	ori
ଆମ ନବଦୋ ଏ.ଦିବା.ସି ପା.ରସିଟିଇ ସଡ଼ ଲେକାମ ମେନା?	sat
ଜଳ ପୁରୀ.'	sat
ବିଜୁ ଜନତା ଦଳ କହିସାରିଲେଣି ଯେ ସେମାନେ କଂଗ୍ରେସ ପ୍ରାର୍ଥୀଙ୍କୁ ସମର୍ଥନ କରିବେ ନାହିଁ।	ori
କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ରେଲେଓ୍ଵ ଓ ପଶ୍ଚିମ ରେଲେଓ୍ଵର ଅନେକ ଟ୍ରେନ୍‌କୁ ବାତିଲ କରି ଦିଆଯାଇଛି।	ori
ଏକି ଜୋମ ଏ.ଗୁ	sat
ପୁରୀ, ଗଞ୍ଜାମ, ଜଗତ୍‍ସିଂହପୁର, କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା ଏବଂ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ବିଜୁଳି ଭିତ୍ତିଭୂମିର ବ୍ୟାପକ କ୍ଷତି ଘଟିଛି ।	ori
ଅର୍ଥାତ୍ ବିନା ଟ୍ୟାଗ୍ ବାଲା ଗାଡି ଯଦି ଫାଷ୍ଟ୍ୟାଗ୍ ଲେନ୍ରେ ଆସିବେ ତାହାଲେ ଦୁଇ ଗୁଣା ଦେୟ ଦେବେ ।	ori
ବଲିଉଡ୍‌ ସେଲିବ୍ରିଟୀମାନେ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ବହୁତ ଆକ୍ଟିଭ୍‌ ରହୁଛନ୍ତି ଏବଂ ନିଜ ଫ୍ୟାନ୍ସଙ୍କ ପାଇଁ କିଛି ନା କିଛି କରିଥାନ୍ତି।	ori
ଓକା ପରବକ୍ସପୁନ.ୟା ରେ ହାପଜ଼ାମ କୋପେ ବଙ୍ଗବୁରୁ ଆକବ?	sat
ଆପେ ରିନ ଟିଣ.ଫଁ ଡାଙ୍ଗସର ଆର ଗ.ୟା ମେନାଗ କବ?	sat
ଜେଏମଓ	sat
ଜହାତକ.	sat
ଜାଲଟି ଜୁଳୁତ	sat
ଶ୍ରୀଲଙ୍କାରେ ହେବ ‘ସୀତା ମନ୍ଦିର’: ଆଗ୍ନି ପରୀକ୍ଷା ସ୍ଥଳରେ ମନ୍ଦିର ଗଢିବେ ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶ ସରକାର	ori
ଟିମର ଅଭିଜ୍ଞ ଅଲରାଉଣ୍ଡର ମୋଇନ୍ ଅଲୀ ବାଦ୍ ପଡ଼ିଥିବା ବେଳେ ତାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ଜ୍ୟାକ୍ ଲିଚଙ୍କୁ ସାମିଲ୍ କରାଯାଇଛି।	ori
ଭାରତ ପକ୍ଷରୁ କୁଲଦୀପ ଯାଦବ ତାଙ୍କ ଜୀବନର ପ୍ରଥମ ହ୍ୟାଟ୍ରିକ ୱିକେଟ୍‌ ଅର୍ଜନ କରିଥିଲେ।	ori
ସେ ପୋଲିସକୁ କହିଥିଲା ଯେ ସ୍ବାମୀ ସହ ମତାନ୍ତର ହୋଇଥିବାରୁ ସେ ବାପଘରେ ରହୁଥିଲେ।	ori
ଏହାକୁ ପ୍ରତିହତ କରିବା ପାଇଁ ସରକାରଙ୍କ ପକ୍ଷରୁ ବ୍ୟାପକ ପଦକ୍ଷେପ ଗ୍ରହଣ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଜଙ୍ଗ.	sat
ଜଡ଼ିଓ କଲ	sat
ଜାଲେ ଥଲେ.	sat
ଯହେର ଏର.	sat
ଜଡ଼ିଓ.	sat
ଜାଲ୍ଖର	sat
ବନ୍ଧୁଗଣ, ଆମ ଦେଶ ପାଇଁ ଚଳିତ ବର୍ଷ ହେଉଛି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର, କାରଣ ?	ori
ଜ୍ଵରାଓ.	sat
ଏହାକୁ ତିଆରି କରିବାକୁ ଯଥେଷ୍ଟ କମ୍‌ ସାମଗ୍ରୀ ଓ ଖୁବ ସମୟ ମଧ୍ୟ ଲାଗିଥାଏ।	ori
ଚୀନ୍‌ର ଜିଙ୍ଗସୁ ପ୍ରଦେଶ ସ୍ଥିତ ୟାଙ୍ଗ୍‌ଚେଙ୍ଗ୍‌ ଚିଡ଼ିଆଖାନାରେ ଏହି ଅଜବ ଘଟଣା ଘଟିଛି।	ori
ଜଳପୁରୀ.	sat
ଜାବୁନ.	sat
ଊଂକୁ ସେଡ଼ୱାଜ  ଆମ କୋ ଦୁଲା.ଜ଼ ଏଡ଼  ମେୟା?	sat
ତାଙ୍କର ଏଭଳି କାର୍ଯ୍ୟ ଦେଖି ସୋସିଆଲ ମିଡିଆ ୟୁଜର୍ସମାନେ ତାଙ୍କୁ ଭୁରି ଭୁରି ପ୍ରଶଂସା କରୁଛନ୍ତି।	ori
ଜାଲଟି ଜପାତ	sat
କାଣ୍ଡଡୋ ଏ.ନୁଜ ପରବକ୍ସପୁନ.ୟା ରନଗ କଟୁମ୍ଭ ଏମ ବାଦ୍ୟ ସେ?	sat
ଆମେରିକା ଚାହୁଁଛି ଯେ, ଭାରତ ଓ ପାକିସ୍ତାନ ମିଳିମିଶି ଏହି ସମସ୍ୟାର ସମାଧାନ କରନ୍ତୁ ।	ori
ଯାହା ମନ ତାହା.	sat
ଚିତ୍ରା ଘୋଷଙ୍କ ନିଧନରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀ ଶୋକ ପ୍ରକାଶ କରିଛନ୍ତି ।	ori
ଏଠାରେ ଜାମ୍ମୁ ପୋଲିସ୍‌ ଓ ସେନାର ସଂଯୁକ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଚାଲିବା ସହ ତଲାସି ଅଭିଯାନ ଚାଲିଛି ।	ori
ଏବେ ଇଥିଓପିଆରେ ପ୍ରମୁଖ ନିବେଶକାରୀ ତିନୋଟି ରାଷ୍ଟ୍ରଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଭାରତ ଅନ୍ୟତମ ।	ori
ଏହା ବ୍ୟତିତ ଗୁରୁତର ହୋଇଥିବା ଲୋକଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ତିନି ଜଣଙ୍କ ଅବସ୍ଥା ଶଙ୍କଟାପନ୍ନ ଅଛି ।	ori
ଯାହାଦ୍ୱାରା ନପୁଂସକତା ଏବଂ ହୃଦୟ ଜନିତ ରୋଗ ଭଳି ସମସ୍ୟା ଦେଖାଦେଇଥାଏ ।	ori
ଭୁଜସନଇରଏ  ସେଡ଼କୋ କୋଣ୍ଡା  ବସଫ_ଏ?	sat
ବୀର ଖଂ ଶରଜମ ସକମ୍ପେ ଏ.ଗୁଆ ଆସେ?	sat
ଏହି ଅବସରରେ ଯୋଗଦେଇ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ ତାଙ୍କର ବକ୍ତବ୍ୟ ରଖିଛନ୍ତି ।	ori
ଅମରିଣ ତିନଗ ହୋପନ ମେନ.ଗ କଵା?	sat
ଆସନ୍ତା ନିର୍ବାଚନ ବିଜେପି ଓ ଶିବସେନା ମହାରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଏକାଠି ଲଢ଼ିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି।	ori
କିଛି ସମୟ କଷିଲା ପରେ ଏଥିରେ ଅଳ୍ପ ପାଣିଦେଇ ଫୁଟିବାକୁ ଛାଡ଼ି ଦିଅନ୍ତୁ।	ori
ଜାବୋଡ଼	sat
୭କୁ ସମ୍ମୁଖୀନ ହେବା ପାଇଁ ଘୁରାଅ ଏବଂ ସହିତ ସକ୍ରିଯ ଉଇଣ୍ଡୋକୁ ଆଣ	ori
ଜାଲଟି.	sat
ସଡ଼ ଖା.ତୀର ବୀର ଠୋଜ଼ (କୋମ) ଇଡିଙ୍ଗ କନା?	sat
ଉଙ୍କୁ ହୋଜ଼କ ବଟୋର ଓକେଡ କଵା ସେ?	sat
ମୁଁ ସ୍ୱୀକାର କରୁଛି ଯେ ରାଜ୍ୟର ଏହା ପ୍ରଥମ ଦାୟିତ୍ୱ ଏବଂ ଆମମାନଙ୍କର ସମସ୍ତଙ୍କର ଏହା ହେଉଛି ଧେୟ ।	ori
ବୁଦା ମୂଳରୁ ଦୁର୍ଗନ୍ଧ ହେବାରୁ ସ୍ଥାନୀୟ ଲୋକେ ଦେଖି ପୋଲିସ ଖବର ଦେଇଥିଲେ।	ori
ଆପେ ଆପେୟାଗ ଓ଼ଜ଼ାଗ ଭିଟରେ ଚିତା.ର୍ପେ ବେନବ ଆସେ?	sat
ଅମରିଣ ତଇନ.ଗ ମିସେରା ମେନେଜ କଵା?	sat
ଚଳିତ ବର୍ଷର ଥିମ୍‌ ରହିଛି ସୁପୋଷଣ-ସୁସ୍ଥ ଜୀବନ ନିମନ୍ତେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଶିଶୁର ଅଧିକାର।	ori
ଉଦ୍ଧାର ଓ ରିଲିଫ କାର୍ଯ୍ୟ ତ୍ବରାନ୍ବିତ କରିବା ଲାଗି ସେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇଛନ୍ତି ।	ori
ଦୁଇଟି ଅଲଗା ଅଲଗା ମଣିଷ ବିବାହ ବନ୍ଧନରେ ଆବଦ୍ଧ ହେବାରେ ନୂଆ ଜୀବନ ଆରମ୍ଭ କରିଥାନ୍ତି।	ori
ଜଳ୍ପ.	sat
ପୂର୍ବତନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମନମୋହନ ସିଂଙ୍କ ସୁରକ୍ଷାରେ ମୁତୟନ ଥିବା ସ୍ପେଶାଲ ପ୍ରୋଟେକ୍ସନ ଗ୍ରୁପ ବା (ଏସପିଜି) ହଟାଇ ଦିଆଯାଇଛି।	ori
ଗିରଫ ହୋଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିମାନେ ହେଲେ ମହମ୍ମଦ ଅମୀର ଖାନ୍, ମହମ୍ମଦ ନାଜିର ହୁସେନ୍ ଓ ଜାଗେଶର ମହାତୋ।	ori
ଅନ୍ୟପଟେ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ତିରିଂ ଥାନା ପୋଲିସ ପହଞ୍ଚି ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଛି ।	ori
ସେ? ଲା.ଗିଦ ଲେଟଜ଼ଏମ  ଲଣ୍ଡଆୟ ?	sat
ଯାମକେ.	sat
ଏୟାର ଇଣ୍ଡିଆ ଟ୍ୱିଟର ଆକାଉଣ୍ଟ ହ୍ୟାକ ପରେ ଏହାକୁ ପୁନଃସ୍ଥାପିତ, ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ	ori
ଜ୍ୱାମ୍ବର	sat
ଯାକ.	sat
ଆପେପେ ସେନଗକନା	sat
ରିପୋର୍ଟ ଲେଖା ହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏନେଇ ଅଧିକ ଖବର ହସ୍ତଗତ ହୋଇପାରିନାହିଁ ।	ori
ଭାରତକୁ ଏକ ମହାଶକ୍ତିରେ ପରିଣତ କରିବାକୁ ସେ ଚାହାନ୍ତି ବୋଲି ଶ୍ରୀ ମୋଦୀ କହିଛନ୍ତି।	ori
ଆପେ ଏ.ତୁରଏ  ତଇନ.ଗ ଓ଼ଜ଼ାଗ  ମଏନଜି_ଏ?	sat
ମୃତାହାତମାନଙ୍କ ପରିବାରକୁ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଗଭୀର ସମବେଦନା ଜଣାଇବା ସହିତ ଆହତମାନଙ୍କ ଆଶୁ ଆରୋଗ୍ୟ କାମନା କରିଛନ୍ତି।	ori
ବଲିଉଡ ସହ ସେ ତାମିଲ ଓ ପଂଜାବି ଫିଲ୍ମରେ ମଧ୍ୟ କାମ କରିଛନ୍ତି।	ori
ଆଉ ମାସ କେଇଟା ପରେ ପୂରା ଦେଶରେ ହେବ ସାଧାରଣ ନିର୍ବାଚନ ।	ori
ଯାଏ ଟାଟାନ.	sat
ସଡ଼ ଲେକାନ ଚିତା.ର ଭୀତ ରିପେ ବେନବା?	sat
ଅଭିଯୁକ୍ତମାନଙ୍କୁ ଗିରଫ କରିବା ପାଇଁ ବିଭିନ୍ନ ମହଲରୁ ଚାପ ପଡୁଥିବା ବେଳେ ପୁଲିସ ଚଢଉ ଜାରି ରଖିଛି।	ori
ସେତେବେଳେ ବିଶ୍ବ ଚାମ୍ପିଅନ୍‌ସିପ୍‌ରେ ରୌପ୍ୟ ଜିତିବାରେ ସେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀୟ (ଉଭୟ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ) ହୋଇଥିଲେ।	ori
ଯହୀତ୍ତ.	sat
ଜାଲା	sat
ଉଙ୍କୁ ସେଦାଗ ଜାନବରକ ସେଣଡର କବ?	sat
ଯମର ମଟକମ.	sat
ତେବେ ଭାରତରେ କରୋନା ସଂକ୍ରମଣକୁ ଦୃଷ୍ଟିରେ ରଖି ୨୧ଦିନିଆ ଲକ୍‌ଡାଉନ୍‌ ଘୋଷଣା କରାଯାଇଛି ।	ori
ଜଂଗୀ.	sat
ଶ୍ରୀନଗର: ଜମ୍ମୁ କଶ୍ମୀରରେ ଆଜି ପୁଣି ଏକ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଆକ୍ରମଣ ଉଦ୍ୟମକୁ ପଣ୍ଡ କରିଦେଇଛନ୍ତି ସୁରକ୍ଷା ବାହିନୀ।	ori
ଏକି ସେନ ଏକନା	sat
ଅମିଜ ସୋର୍ସ  ଗଟେ ଡୋ ଅକୋୟ?	sat
ତେବେ ଭାରତୀୟ ସେନା ପକ୍ଷରୁ କୁହାଯାଇଛିି ଯେ ପାକିସ୍ତାନୀ ସେନାର ଅସ୍ତ୍ରବିରତି ଉଲଂଘନର କେବଳ ପ୍ରତି ଜବାବ ଦିଆଯାଇଛି।	ori
ବିରଟେ ସେନଗ ଯଖନ ସଡ଼ ସମାନ ସାଵତେପେ ଇଡିଆ?	sat
ଏହି ଯୋଜନା ଅଧୀନରେ ସରକାର ଗରିବ ଲୋକଙ୍କୁ ମାଗଣା ଏଲପିଜି ସଂଯୋଗ ଯୋଗାଉଛନ୍ତି।	ori
ଶରୀରକୁ ଆଜୀବନ ସୁସ୍ଥ ରଖିବା ପାଇଁ ଶରୀରର ମାଂସପେଶୀ ଶକ୍ତ ହେବା ନିହାତି ଆବଶ୍ୟକ ।	ori
ଅମରିଣ ମିସେରାକୋ ବାପଲ  ଏକନା ସେ?	sat
ଗୋଷ୍ଠୀ ସଂଘର୍ଷରେ ଆହତ ଅନ୍ୟ ଜଣଙ୍କୁ ଜିଲ୍ଲାମୁଖ୍ୟ ଚିକିତ୍ସାଳୟରେ ଭର୍ତ୍ତି କରାଯାଇଛି ।	ori
ଆପେ ଦୋ ଯା. (ପ୍ରକୁତି) ରିଣ ହୋପନ ଲେଙ୍କାପେ ମନେ ଏଡ଼-ଅ ସେ ବାଫା?	sat
ଜାଲ୍ଜେଲିଆ.	sat
ଜନମ ଦାତା	sat
ତାଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଖବର ଜଣାପଡିବା ପରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦି ଟ୍ୱିଟ କରି ଶୋକବ୍ୟକ୍ତ କରିଛନ୍ତି ।	ori
ତେବେ ଘଟଣାରେ କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ପାଇଁ ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଦେବା ପରେ ସେମାନେ ଆନ୍ଦୋଳନରୁ ଓହରିଥିଲେ ।	ori
ଜାମ୍ବଙ୍କ ଜୋମ୍ବୋଙ୍କ	sat
ଜୋତା ହୋଜ଼  ହାଟ ଟେକୋ ସେନଗ_ଏ ସେ?	sat
ଭଲ ହେବ ଆମେ ଯଦି ସେମାନଙ୍କ ରାସ୍ତାରୁ ହଟିଯାଉ କାରଣ ସେମାନେ ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ସ୍ୱାଗତ କରୁଛନ୍ତି ।	ori
ବିହାର ବିଧାନସଭାରେ ମିଳିଥିବା ବିଜୟ ପାଇଁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦୀ ବିହାରବାସୀଙ୍କ ପ୍ରତି କୃତଜ୍ଞତା ଜ୍ଞାପନ କରିଛନ୍ତି।	ori
ଆପେୟାଗ କେଶବତ୍ସ ନପାୟ ହୁୟ ଲେନା ସେ?	sat
ଯାହାର.	sat
କିନ୍ତୁ କୌଣସି ଗୋଟିଏ ବି ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ଏ’ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପୂରା ହୋଇ ପାରିନାହିଁ।	ori
ଆମ ନିଟୋଗେମ ନପାୟ ଗେୟ ତୋ?	sat
ତୁମ୍ଭମାନଙ୍କର ଅଧର୍ମ ଏହିସବୁ ଅମଙ୍ଗଳ ଘଟାଇଅଛି। ତୁମ୍ଭମାନଙ୍କର ପାପ ସଦାପ୍ରଭୁଙ୍କ ମଙ୍ଗଳ ପଦାର୍ଥ ଉପଭୋଗରୁ ତୁମ୍ଭମାନଙ୍କୁ ନିବୃତ୍ତ କରିଅଛି।	ori
ଆପେୟାଗ ଗୱାରଙ୍କସର ତଇନ.ଗ କୋଜ଼  ମେନେଜ କଵା?	sat
ପୁଲିସ୍‌ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ଖୋଳତାଡ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ବି ଲୁଟ୍‌ ସର୍ମ୍ପରେ କିଛି ସୁରାକ ପାଇପାରି ନାହିଁ।	ori
“ରଥଯାତ୍ରାର ଆନନ୍ଦପୂର୍ଣ୍ଣ ଅବସରରେ ମୁଁ ଆମ ଦେଶବାସୀଙ୍କୁ ହାର୍ଦ୍ଦିକ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଏବଂ ଅଭିନନ୍ଦନ ଜ୍ଞାପନ କରୁଛି।	ori
ସେ? ଲା.ଗିଦ ହାଟ ଟିଏମ  ସେନଗ_ଏ?	sat
ଲୋକସଭା ନିର୍ବାଚନ ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ମୋଦିଙ୍କ ପ୍ରୟାଗରାଜ ଗସ୍ତକୁ ମହତ୍ତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବୋଲି କୁହାଯାଉଛି ।	ori
ଏହି ଦେଶରେ ଓଡ଼ିଶା ପ୍ରଥମ ରାଜ୍ୟ ଭାବରେ ଏହି ପଦକ୍ଷେପ ନେଇଛି ।	ori
ଯେଉଁ ଅଞ୍ଚଳଗୁଡିକ ହଟ ସ୍ପଟ ହେବାର ସମ୍ଭାବନା ରହିଛି ସେଗୁଡିକ ଉପରେ ଆମକୁ ତୀକ୍ଷଣ ନଜର ରଖିବାକୁ ପଡିବ ।	ori
ଜେଜଟ	sat
ଏଥି ସହ ମଧ୍ୟପ୍ରଦେଶରେ ବିଜେପି ଦୁଇଟି ଏବଂ କଂଗ୍ରେସ ଗୋଟିଏ ଆସନରେ ବିଜୟୀ ହୋଇଛି ।	ori
ଏହି ଅବସରରେ କେନ୍ଦ୍ର ପରିବେଶ, ଜଙ୍ଗଲ ଏବଂ ଜଳବାୟୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ ରାଷ୍ଟ୍ରମନ୍ତ୍ରୀ ଶ୍ରୀ ବାବୁଲ ସୁପ୍ରିୟୋ ମଧ୍ୟ ଉପସ୍ଥିତ ଥିଲେ।	ori
ହୋପନ ଏରା  ଓ଼ଜ଼ାଗ  ରିୟ ସେଡ଼ ଏ ସେ? ଆୟ ?	sat
ଜଲଫି.	sat
ଯାମ ଏ	sat
ବୁରୁ ରିପେ କ୍ୟାସ ଆସେ?	sat
ଗୁର ମହାନରେ ହାପିଜ଼ାମ୍କୋ ସଡ଼ ଲେଙ୍କାପେ ବଙ୍ଗବୁରୁ ଆକବ?	sat
ଯଂଡେ ମୁଣ୍ଡେ.	sat
ତେବେ ଏଥିପାଇଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ସୁଦ୍ଧା କେତେ ଟଙ୍କା ଖର୍ଚ୍ଚ ହେଲାଣି ତାର ହିସାବ ସରକାରଙ୍କ ପାଖରେ ନାହିଁ।	ori
ହେଲେ ଜାତୀୟ ରାଜପଥ ସଂପ୍ରସାରଣ ଅଧିକାରୀମାନେ ଏବଂ ଜିଲ୍ଲାପ୍ରଶାସନ ଏଥିପ୍ରତି କୋୖଣସି କର୍ଣ୍ଣପାତ କରି ନ ଥିଲେ।	ori
ଏ ନେଇ ଗାଁ ଲୋକେ ଜିଲ୍ଲା ପ୍ରଶାସନ ନିକଟରେ ବାରମ୍ବାର ଦାବି କରିଛନ୍ତି।	ori
ରାଜଭବନରେ ଆୟୋଜିତ ଏକ ସଂକ୍ଷିପ୍ତ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ରାଜ୍ୟପାଳ ପ୍ରଫେସର ଗଣେଶୀ ଲାଲ ତାଙ୍କୁ ଶପଥ ପାଠ କରାଇଥିଲେ।	ori
ଆମ ଆୱାଜ  କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ତେବେ ଏହି ଦୁର୍ଘଟଣା କାହିଁକି ଘଟିଲା ତାହା ଏବେ ବି ଅସ୍ପଷ୍ଟ ରହିଛି ।	ori
ତେବେ ବିଜେଡି ଓ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ବଦଳିଥିବାବେଳେ ବିଜେପି କିନ୍ତୁ ପୁଣି ସନତଙ୍କୁ ରିପିଟ୍ କରିଛି ।	ori
ଅମିଜ ହୋପନ ନିଁତୋଫ ନିଁତୋଫ ଏ କା.ମି ଦ୍ୱଯ଼େୟାଗ_ଏ ?	sat
ସବୁ ଜିଲ୍ଲାରେ ମହିଳା ଏସଏଚଜି କଲ୍ୟାଣ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମର ସମ୍ପ୍ରସାରଣ କରାଯିବାର ପ୍ରସ୍ତାବ ରହିଛି ।	ori
ସୁପୁର  ଏ.ତୁ କୋରଏ  ସିଲି  ଯା.ଟି  ରିଣ ହୋଜ଼  କୋ ତଅହେଣ୍ଣକନା?	sat
ଏଥିସହ ସଦସ୍ୟାମାନଙ୍କ ତରଫରୁ ରଙ୍ଗାରଙ୍ଗ ସାଂସ୍କୃତିକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପରିବେଷଣ କରା ଯାଇଥିଲା ।	ori
ଜଖ୍ମ.	sat
ଜବେ	sat
ମୃତକଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଥିବା ସୂଚନା ମିଳିଥିଲା।	ori
ପଉଜ଼ଶ. ଶବ  ନପାୟ  ସେ.ଗ.ୟା ତମ ମଏନଜି_ଏ ସେ?	sat
ଜଵାବ	sat
ଏବେ କେବଳ ଦର୍ଶକ ଦେଖିବାକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି, ସୁନିଲ୍‌ ଗ୍ରୋଭର୍‌ କେବେ କପିଲ୍‌ ଶର୍ମାଙ୍କ ଶୋ’କୁ ଫେରୁଛନ୍ତି।	ori
ସେ କହିଥିଲେ ଯେ, ଜଳବାୟୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଯୋଗୁଁ କୃଷି କାର୍ଯ୍ୟରେ ସେହି ଅନୁଯାୟୀ ପରିବର୍ତନ ଆସିବା ଦରକାର।	ori
ରବାଫ ଋତୁରେ ସଡ଼ ସଡ଼ ପରବକ୍ସପୁନ.ୟା ପେ ମାନବ?	sat
ବୀରଖଂ ଓକା ସୁନୁମୋଗ ଜାଫ ଆମଦା (ବା.ଜ଼ଟି) ପେ କାମା?	sat
ଭାଷା ଏ କ୍ଷେତ୍ରରେ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ନ ହେଉ ବରଂ ସୁବିଧା ପ୍ରଦାନକାରୀ ହେଉ ।	ori
ତାଙ୍କ ସହ ନବାଗତ ଅଭିନେତ୍ରୀ ୱାରିନା ହୁସେନ୍‌ ମଧ୍ୟ ଏହି ଫିଲ୍ମରେ ଡେବ୍ୟୁ କରିଥିଲେ।	ori
ଏମଏମ ବାପଲ  ଏକନା ସେ?	sat
ହାଟ କହୋନ ସେଡ଼କୋମ କିରିକା?	sat
ଜଗହ.	sat
ଏତେ ପରିମାଣର ଟଙ୍କା କେଉଁଠୁ ଆସୁଥିଲା ଏବଂ କୁଆଡ଼େ ଯାଉଥିଲା ସେ ସମ୍ପର୍କରେ ପୋଲିସ୍‌ ତଦନ୍ତ କରୁଛି ।	ori
ଜଳଖରା.	sat
ଯେଉଁ ସରକାର ହେବ ତାହା ଅଣ ଏନଡିଏ ଓ ଅଣ ବିଜେପି ସରକାର ହେବ।	ori
ଊଂକୁ ଆପେୟାଗ ସେଡ଼କୋ କ୍ଷିତି ଏଡ଼ ଏ?	sat
ଯାକେ ଯେମନ.	sat
ଜନଜାନଓ	sat
ଏହି ରୋଗର ମୁଖ୍ୟ କାରଣ ଭୁଲ ଜୀବନଶୈଳୀ ଏବଂ ଖାଇବାରେ ଅବହେଳା ହେତୁ ହୋଇଥାଏ ।	ori
ହଃଯ଼ା କା.ମି ଓ଼ଝକୋ ଦିଖାଵ ଆସେ?	sat
ଗାଧୋଉଥିବା ବେଳେ ଗଭୀର ପାଣିକୁ ଗୋଡ଼ ଖସି ଯିବାରୁ ବୁଡି ଯାଇଥିଲେ ।	ori
ପରେ ପୋଲିସ ତାଙ୍କୁ ଡାକ୍ତରୀ ମଇନା କରିବାକୁ ନେବା ସହ ଘଟଣାର ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଛି ।	ori
ଜାଡାମ ଜାଡାମ.	sat
ପଉଜ଼ଶ. ହୋଜ଼  କୋପେ ସୋହଡ଼ କଵାଜ ସେ?	sat
ତେବେ ଆଗକୁ ଏଭଳି ଚଢ଼ାଉ ଜାରି ରହିବ ବୋଲି ପୋଲିସ ପକ୍ଷରୁ ସୂଚନା ଦିଆଯାଇଛି।	ori
ସେ କହିଲେ ଯେ ଭାରତ ଓ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ସ୍ୱାଭାବିକ ଭାବେ ପାରସ୍ପରିକ ଭାବେ ଭାଗିଦାର ।	ori
ଯଏଁଜୁଲୁମ.	sat
ତାଙ୍କର ଓଡିଶା ଓ ଭାରତର ସଂସ୍କୃତି ଉପରେ ଅନେକ ଆଗ୍ରହ ରହିଛି ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି ।	ori
ଆପେପେ ଜୋମ ଅକଡ_ଏ	sat
ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆ ଭାରତ ବିପକ୍ଷରେ ଘରୋଇ ସିରିଜ୍ ପାଇଁ ମ୍ୟାଚସୂଚୀ ଘୋଷଣା କରିଛି ।	ori
ଯଥାଶୀଘ୍ର ସମ୍ଭବ ଭାରତ-ଆମେରିକା ରଣନୈତିକ ଶକ୍ତି ସହଭାଗିତାର ଦ୍ୱିତୀୟ ବୈଠକ ଆୟୋଜନ ଲାଗି ଉଭୟ ମନ୍ତ୍ରୀ ସହମତ ହୋଇଥିଲେ ।	ori
ବୀର ଖୋଂ ସଡ଼ ଜୋ-ଡ କୋପେ ଏ.ଗୁଆ?	sat
ଭାରତ-ତିବ୍ବତ ସୀମା ସୁରକ୍ଷା ବଳ(ITBP)ର ସ୍ଥାପନା ଦିବସ ଅବସରରେ ଆଇଟିବିପି ପରିବାରକୁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଛନ୍ତି ।	ori
ଜାନା ଯନି	sat
ଆପେସୁର ହାଟ ରେଂଆଗଁ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଆପେୟାଗ ଗୱାରଙ୍କସର ତଇନ.ଗ କୁଜ଼ୀ   ମେନେଜ କଵା?	sat
ଆପେୟାଗ କା.ଵଦୀ ଡ଼ଯ଼େ ସଡ ଲେକରେ ଭା.ଗି ହୁୟ ଦ୍ୱଯ଼େୟଂ_ଏ?	sat
ଆମ ଦିନମ ହିଲୋଜି ସେଡ଼ଏମ ଜୋମ-ଏ?	sat
ଜବର ଜୁବୁର.	sat
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ, ଗୃହମନ୍ତ୍ରୀ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ମନ୍ତ୍ରୀମାନେ ସମାଜକୁ ବିଚଳିତ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲେ ।	ori
ଏହାମଧ୍ୟରେ ପୁଣି ଥରେ ଘରୋଇ ଗ୍ୟାସ୍ ସିଲିଣ୍ଡରର ଦାମ୍ ବୃଦ୍ଧି ପାଇଛି ।	ori
ଏମଏମ ଜୋମ ଏଡ଼-ଏ	sat
ଘଟଣା ସମ୍ପର୍କରେ ସୂଚନା ପାଇ ପୋଲିସ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ଶବ ଜବତ କରି ବ୍ୟବଛେଦ ପାଇଁ ପଠାଇଛି।	ori
ନାଵ ପରବକ୍ସରେ ସେଡ଼ ଏନଏଜ  ସେରେକ୍ଯୁ କା.ମିହରା ତାହେନ୍ନ  ସେ ?	sat
ସଡ଼ ଲେକଟେ ବା.ଡ଼ ଖୋଂ ବା.ଜ଼ଟି ଅର୍ଜ ପେ କାମ ଦ୍ୱଯ଼େୟଂ_ଏ?	sat
ମୁମ୍ବାଇ: ଅଭିନେତା ସୁଶାନ୍ତ ସିଂ ରାଜପୁତ୍‌ଙ୍କ ଆତ୍ମହତ୍ୟା ଘଟଣା ବଲିଉଡ୍‌କୁ ଏକ ପ୍ରକାର ଝଟ୍‌କା ଲାଗିଛି।	ori
ଜମାନି.	sat
ଆପେୟାଗ ଓ଼ଜ଼ାଗ ସଡ଼ଟେ ଦଲବ ଅକାନ?	sat
ବ୍ୟାଙ୍କ ବୋର୍ଡ ପାଖରୁ ହିଁ ଏ ସଂକ୍ରାନ୍ତ ପ୍ରସ୍ତାବ ଆସିବା ଜରୁରୀ ।	ori
କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ମୁଖ୍ୟ ଅତିଥି ଭାବେ ଯୋଗ ଦେଇଛନ୍ତି ବାୟୁସେନା ମୁଖ୍ୟ ବି. ଏସ ଧନୋଆ ।	ori
ଯାଏ ତାଟଟି	sat
ଏମଏମ ସେନ ଏକନା	sat
ସ୍ୱରାଷ୍ଟ୍ର ମନ୍ତ୍ରୀ ଅମିତ ଶାହା ଏହି ବୈଠକରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅତିଥି ଭାବେ ମଧ୍ୟ ଯୋଗ ଦେବେ ।	ori
ଜବଦହୀ	sat
ଜାଲେଖି	sat
ଏୟାୟ ମହାନରନାଗ କତୁମେମ ବାଦ୍ୟ ସେ?	sat
ଲୋକମାନେ ୟଥେଷ୍ଟ ଆଣୁଛନ୍ତି। ସଦାପ୍ରଭୁଙ୍କର ଆଜ୍ଞା କର୍ମ କରିବା ପାଇଁ ଯାହା ଦରକାର ତାହାଠାରୁ ଲୋକେ ୟଥେଷ୍ଟ ଆଣୁଛନ୍ତି।	ori
ଆପେ ଯା.ଟି ରଏ  ସେଡ଼ ଲେକା ବାପଲ  ହୁଯୁଗ_ଏ?	sat
ଏମଏମ ସେନଗ କନା	sat
ଏହି ଅବସରରେ ସାଇନାଙ୍କ ଭଉଣୀ ଚନ୍ଦାଂଶୁ ନେହଓ୍ୱାଲ ମଧ୍ୟ ବିଜେପିରେ ସାମିଲ ହୋଇଛନ୍ତି ।	ori
ଜଣାପିତାକ	sat
ସେ କହିଲେ, ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୟରେ ଓଡ଼ିଶା ଦେଶର ସର୍ବାଧିକ ଇସ୍ପାତ ଉପôାଦନକାରୀ ରାଜ୍ୟ ।	ori
ଜାହାନଙ୍କ.	sat
ଯାକ	sat
ଜାମା ଜୁଟା.	sat
ଏଥିପାଇଁ ସେମାନେ ଗୁଗୁଲ ମିଟ୍, ଜୁମ୍, ସ୍କାଏପି କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଡିଜିଟାଲ ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ।	ori
ଆପେ ଓକା ରେପେ ଚ ~ସେ?	sat
କଂଗ୍ରେସ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ପଦ ସମ୍ଭାଳିବା ପରେ ଏହା ରାହୁଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ବରଗଡ ଜିଲ୍ଲା ଗସ୍ତ ।	ori
ନିହାରିକା ଚିରଞ୍ଜିବୀଙ୍କ ଭାଇ ଅଭିନେତା ଏବଂ ପ୍ରଯୋଜକ ନାଗେନ୍ଦ୍ର ବାବୁଙ୍କ ଝିଅ ବୋଲି ଜଣା ପଡ଼ିଛି ।	ori
ସଭା ପ୍ରାରମ୍ଭରୁ ଅତିଥିମାନଙ୍କୁ ମଂଚକୁ ସ୍ୱାଗତ କରାଯାଇ ଅତିଥିମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦୀପ ପ୍ରଜ୍ଜ୍ୱଳନ କରାଯାଇ ସଭାକାର୍ଯ୍ୟ ଆରମ୍ଭ କରାଯାଇଥିଲା।	ori
ଆପେୟାଗ ଦେବସେବାରେ ହାପିଜ଼ାମ୍କୋ ତୀରପିତାଗ (କୁସି କାନ ସେ?	sat
ଊଂକୁ ମଇଦ ତହେଁ  ତଅହେଣ୍ଣକୋ କୁସିଂ_ଏ  ସେ?	sat
ସ୍ଥାନୀୟ ଅଞ୍ଚଳରେ ଆତଙ୍କବାଦୀ ଚଳପ୍ରଚଳ କରୁଥିବା ନେଇ ସୁରକ୍ଷାବାହିନୀକୁ ସୂଚନା ମିଳିଥିଲା ।	ori
ଜହରେ.	sat
ତିନିଜଣ ଏକ ବାଇକ୍‌ରେ ଆସୁଥିବା ବେଳେ ଭାରସାମ୍ୟ ହରାଇ ଗଛରେ ପିଟି ହୋଇଥିଲେ ।	ori
ଶଫଟିଯର ବଂଶଧରମାନଙ୍କ ମଧ୍ଯରୁ ମୀଖାଯଲରେ ପୁତ୍ର ସବଦିଯ ଓ ତାହା ସଙ୍ଗେ 80 ପୁରୁଷ।	ori
ଏ.ତୁ  ହୋଜ଼  ସେଡ଼ ସେଡ଼ ପରବକ୍ସ  କୋ ମଅନୱ ଏ?	sat
ଯମକ.	sat
ତେବେ ବିମାନରେ କେତେ ଜଣ ଯାତ୍ରୀ ଥିଲେ ତାହା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସ୍ପଷ୍ଟ ହୋଇନାହିଁ।	ori
ଊନୀୟ ସେନ ହ୍ୱିଯୁଗ କନା	sat
ଏହାକୁ ବିରୋଧୀ କଂଗ୍ରେସ ସମେତ ବିଜେଡି, ସମାଜବାଦ ପାର୍ଟି, ତୃଣମୂଳକଂଗ୍ରେସ ଏବଂ ବାମପନ୍ଥୀ ବିରୋଧ କରିଥିଲେ।	ori
ଯମର ହେସକ.	sat
ଏହା ସହିତ ଭାରତୀୟ ଦଳର ଅଧିନାୟକ ବିରାଟ କୋହଲିଙ୍କ ନାମରେ ଏକ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ ନାମିତ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଗତକାଲି ରାତିରେ ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନରେ ଚଢାଉ କରି ପୋଲିସ ଏହି ୫ ଜଣଙ୍କୁ ଧରିଥିଲା।	ori
କାଳବୈଶାଖୀ ପ୍ରଭାବରେ ଭୁବନେଶ୍ୱରର କିଛି ସ୍ଥାନରେ ପ୍ରବଳ ବର୍ଷା ହୋଇଥିବା ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଛି।	ori
ଅଭିଯୋଗ ପାଇବା ପରେ ପୁଲିସ କଲ ରେକର୍ଡ଼ ଚେକ୍‌ କରି ପ୍ରିୟାଙ୍କୁ ଧରିବାରେ ସଫଳ ହୋଇଥିଲା ।	ori
ଓକା ସେଣ୍ଡରେ ବାପଲ ହୁଯୁଗ_ଏ?	sat
ଆମେ ସଫଳତାର ସହ ଭାରତରେ ଥିବା ଅନେକ ବ୍ୟବସାୟିକ ଅଟ୍ଟାଳିକାକୁ ଶକ୍ତି ସାମର୍ଥ୍ୟ ବିଶିଷ୍ଟ କମ୍ପ୍ଲେକ୍ସରେ ପରିଣତ କରିଛୁ ।	ori
ଯେସନେ.	sat
ଯା।ପୁଡ଼ି ଋତୁରେ ସଡ଼ ସଡ ପରବକ୍ସପୁନ।ୟା ପେ ମାନବା?	sat
ଯାଏ.	sat
୨୦୦ରୁ ଅଧିକ ଫିଲ୍ମରେ ଅଭିନୟ କରିଥିବା ଅମ୍ବରିଶ ରିବେଲ୍‌ ଷ୍ଟାର ଭାବେ ପରିଚିତ।	ori
ଘରୋଂଜୋକ୍ସ  ସୋହେଡ଼  କୋ ମଉନଡରେ ଡୁପୁଲ.ଜ଼ ମଇଙ୍ଗ_ଏ ସେ?	sat
ଯେକୌଣସି ସ୍ଥାନରେ, ଯେକୌଣସି ପରିସ୍ଥିତିରେ ଯାହାକୁ ରଖି ଦେଲେ ସେ ଜଣେ ଯୋଗୀ ହୋଇ ପାରେ ।	ori
ଜାମର	sat
ଓକା ଜୋଖେଜ ଏ.ତୁରେ ଏନଏଜ ହୁଯୁଗ_ଏ?	sat
ଆଜିକାଲି ଲୋକେ ଏହା କୁ ବିଶ୍ୱାସ କରୁନାହାନ୍ତି କିନ୍ତୁ ବାସ୍ତବରେ ଏହା ସତ୍ୟ ଅଟେ।	ori
ଯାହା.	sat
ଯାଏଗା	sat
ଅମରିଣ ତିନଗ ହୋପନ ଏରା ମେନ.ଗ କଵା?	sat
ଯବ ଯୁବା	sat
କିଛି ଲୋକ ରାମ, ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଏବଂ ହନୁମାନ ବେଶରେ ମଧ୍ୟ ବୁଲୁଥିବାର ଦେଖାଯାଇଥିଲା।	ori
କାମ କରିବା ଜାଗାରେ ଆନାଙ୍କ ସଙ୍ଗତି ଯୋଗୁଁ ଯିହୋବାଙ୍କ ସହିତ ତାଙ୍କ ସମ୍ପର୍କ କିପରି ଦୁର୍ବଳ ହୋଇଗଲା ?	ori
ଆଲେ ଲେ ସେନ ଏକନା	sat
ଜାଲ	sat
ଯେତେ ଗଭୀରକୁ ଆପଣ ଖୋଳିବେ ସେତିକି ସେତିକି ତରଙ୍ଗାଇତ ଶବ୍ଦ ବାହାରିବ ।	ori
ହୋପନ ଏରା  ଓକା କେଣସି  ରିୟ ଓଲଗ କନା?	sat
ଓଝା ଦୋ ଏଟଂ ହୋଜ଼କ ଉପକ.ର ଏଡ଼ କବାଜି ସେ?	sat
ଯମର	sat
ଆକ୍ରମଣରେ ଯୁବକଙ୍କ ଗୋଡ , ହାତ ଓ ପିଠିରେ ଆଘାତ ଲାଗିଛି ।	ori
ଆମ ଓ଼ଜ଼ାଗ ଲା.ଗିଦିମ ଅରଜବ ଏଡ଼-ଅ ସେ?	sat
ବୀର ଏବୋ ସଡ଼ ଲେକାୟା ସହଦେଦ ବୋନା?	sat
ଯଯଵୋ	sat
ଉଙ୍କୁ ହୋଜ଼ କୋବଗ କୋ ହଁ.ନ ଆସେ ?	sat
ଏହି ଜିଲ୍ଲା ଗୁଡ଼ିକ ହେଲା- ଗଞ୍ଜାମ, ଜଗତସିଂହପୁର, କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ା, ଯାଜପୁର,ଖୋର୍ଦ୍ଧା, ପୁରୀ, କଟକ, ନୟାଗଡ଼, ଭଦ୍ରକ, ବାଲେଶ୍ୱର ଓ ଢେଙ୍କାନାଳ।	ori
ଯାଏଯୁମଧ.	sat
ଅପେରୱିନ ଵାକୟା ବୋଙ୍ଗା ଦୋକୋ ବା.ଜ଼ିଜ ଗେୟ?	sat
ଜାଲଜାଳିଆ	sat
ଆମଦାନୀ କରିବା ପାଇଁ ହସ୍ତକୃତ ଭାବରେ କୌଣସି F-ସ୍ପଟ ତଥ୍ୟାଧାର ଫାଇଲକୁ ବାଛନ୍ତୁ:	ori
ପିଆଜ : କ୍ଷୁଦ୍ର କୃଷକ ୟୁନିଟଗୁଡ଼ିକର ଜମିରେ ରବି ପିଆଜ ଚାଷ ପ୍ରାୟତଃ ଶେଷ ହୋଇସାରିଛି।	ori
ଏହି ଜିଲ୍ଲାଗୁଡ଼ିକ ହେଲେ ମୟୁରଭଞ୍ଜ, ବାଲେଶ୍ୱର, କଟକ, ଖୋର୍ଦ୍ଧା, ପୁରୀ, ଭଦ୍ରକ ଓ ଗଞ୍ଜାମ।	ori
ରାସ୍ତାରେ କୌଣସି ଗାଡ଼ି ମଟର କିମ୍ୱା ଲୋକଙ୍କୁ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିନଥିଲା ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି।	ori
କିନ୍ତୁ ଆମ ସମାଜରେ ତାହା ପ୍ରଚଳିତ ହେଉଥିବାରୁ ସମ୍ଭବତଃ ଲେଖକ ସେଥିରେ ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇଛନ୍ତି।	ori
ଏଲଏଲଏସଏନ ହ୍ୱିଯୁଗ କନା	sat
ଆବଶ୍ୟକ ସାମଗ୍ରୀ: ଚିଙ୍ଗୁଡ଼ି, ପିଆଜ, ଅଦା, ଟମାଟୋ, ଲଙ୍କା, ରସୁଣ, ଗରମ ମସଲା ଗୁଣ୍ଡ, ତେଲ, ଲୁଣ, ହଳଦୀ, ତେଲ।	ori
ନା ଖାଇବାରେ ନା ଶୋଇବାରେ ନା କାର୍ଯ୍ୟ କରିବାରେ କିଛି ସମୟ ସାରଣୀ ରହୁନି।	ori
ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ଉପ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଅଜିତ ପାୱାର କହିଛନ୍ତି, ଅଗ୍ନିକାଣ୍ଡ ଘଟଣାରେ ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ସରକାର ତଦନ୍ତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଦେଇଛନ୍ତି।	ori
ଏହାସହିତ ବିଭିନ୍ନ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଛାତ୍ରଛାତ୍ରୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଏକ କର୍ମଶାଳା ଓ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରତିଯୋଗିତାମାନ ଅନୁଷ୍ଠିତ ହୋଇଥିଲା।	ori
ଯଦି ହତ୍ୟା ତେବେ କଣ ରହିଛି ମୃତ୍ୟୁ ପଛର କାରଣ, ତାର ଖୋଳତାଡ଼ କରୁଛି ପୁଲିସ।	ori
ଆଲେ ଲେ ଯମେଗ_ଏ	sat
ତଇନ.ଗ ବୟହ ବାକୋ ବାପଲ  ଏକନା?	sat
ଏଠାରେ ଆୟୋଜିତ କଂଗ୍ରେସ ଜନଜାଗରଣ ଯାତ୍ରାରେ ଯୋଗଦେଇ ପ୍ରଦେଶ କଂଗ୍ରେସ କମିଟି ସଭାପତି ନିରଞ୍ଜନ ପଟ୍ଟନାୟକ ଏହା କହିଛନ୍ତି।	ori
ସ୍ଥାନୀୟ ଲୋକଙ୍କଠାରୁ ସୂଚନା ପାଇ ପୁଲିସ ସାଇଣ୍ଟିଫିକ୍‍ ଟିମ୍‍ ସହ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଛି।	ori
ଗଣମାଧ୍ୟମ ପ୍ରତିନିଧିମାନଙ୍କୁ ହ୍ଵାଟ୍ସଆପ ମେସେଜ ମାଧ୍ୟମରେ ତାଲିବାନ ଏହି ଆକ୍ରମଣ ପାଇଁ ନିଜକୁ ଦାୟୀ କରିଛି ।	ori
ଊନୀୟ ସେନଗ_ଏ	sat
ଜଲଜଲଵା.	sat
କୃଷି, ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ , ଶିକ୍ଷା, ଗମନାଗମନ, ନିଯୁକ୍ତି,ମହିଳା ସୁରକ୍ଷା, ଆଦିବାସୀ କଲ୍ୟାଣ ଆଦି ଅନେକ କ୍ଷେତ୍ରକୁ ଗୁରୁତ୍ୱ ଦିଆଯିବ।	ori
ସ୍ଥାନୀୟ ଲୋକମାନେ ଦୁଇଜଣ ଯାକ ଆହତଙ୍କୁ ଉଦ୍ଧାରକରି ଆମ୍ବୁଲାନସ ଯୋଗେ ଆନନ୍ଦପୁର ଉପଖଣ୍ଡ ଡାକ୍ତରଖାନାକୁ ପଠାଇଛନ୍ତି।	ori
କ୍ରିକେଟ ଜଗତରେ ସବୁଠାରୁ ଫିଟ ଖେଳାଳି ମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବିରାଟ କୋହଲି ଜଣେ ।	ori
ଏହା ଆପଣଙ୍କ ଜୀବନରେ ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଉପଲବ୍ଧି, ଯାହାକୁ ଆପଣମାନେ ଖୁସିର ସହ ଅନୁଭବ କରିବେ ।	ori
ଆପେୟାଗ ଡିଂସଢ଼ା (ଇଟାକେତୋମେ) ସହ୍ୟ ଲା.ଗିଦ ସଡ ହୁୟ ଦ୍ୱଯ଼େୟଂ_ଏ?	sat
ଘଟଣାରେ ଆଉ କିଛି ଅଭିଯୁକ୍ତଙ୍କ ସଂପୃକ୍ତି ନେଇ ତଦନ୍ତ କରୁଛି ପୋଲିସ ।	ori
ସନାମ ଲେକାନ କା.ମିରଏ   ଜୋତା ହୋଜ଼  ଗୋଜ଼ଅ ସୋହଡ଼ କୋ ଏମ ଯୋଗ_ଅ ସେ?	sat
ତା'ପରେ ପୀଲାତଙ୍କ ସୈନ୍ଯମାନେ ଯୀଶୁଙ୍କୁ ପୀଲାତଙ୍କ ରାଜପ୍ରାସାଦ ଭିତରକୁ ନଇଗେଲେ। ସବୁ ସୈନ୍ଯତକ ଯୀଶୁଙ୍କ ଚାରିପଟେ ଜମା ହାଇଗେଲେ।	ori
କଂଗ୍ରେସ ରାଜ୍ୟପାଳଙ୍କୁ ଭେଟି ରାଜ୍ୟରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଶାସନ ଜାରି କରିବା ନେଇ ସୁପାରିଶ କରିବାକୁ ଦାବି କରିଛି।	ori
ଜଗେସର.	sat
ଦିଲ୍ଲୀ ସହିତ ଗାଜିଆବାଦ, ନୋଏଡା ଏବଂ ପଞ୍ଜାବ, ହରିୟାଣା, ଜାମ୍ମୁ କାଶ୍ମୀରର ଅନେକ ଅଞ୍ଚଳରେ ଭୂକମ୍ପ ଅନୁଭୂତ ହୋଇଥିଲା।	ori
ଯଦି ସେମାନେ ଏପରି କରିବେ, ତା’ହେଲେ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନ୍ୟାୟ ଦେବାକୁ ସେଠାକୁ ଯିବି।	ori
ସାଧାରଣତଃ ଲାପରୋସ୍କୋପିକ୍‌ ଅପରେସନ ବେଳେ ମହିଳାଙ୍କ ଗର୍ଭାଶୟରେ ଗ୍ୟାସଚାପ ବଜାୟ ରଖିବା ପାଇଁ ଇନ୍‌ସୁଫ୍ଲାଟର ବ୍ୟବହାର କରାଯାଏ।	ori
ଆପେୟାଗ ଗୋଜ଼ ମେନେଜ_ଏ ସେ?	sat
ଉଭୟଙ୍କୁ ଦକ୍ଷିଣ କୋରୀୟ ବାଳକ ଓ ବାଳିକା, ଡିମିଲିଟାରାଇଜ୍‌ଡ୍‌ ଜୋନ୍‌ରେ ଅବସ୍ଥିତ ଗ୍ରାମବାସୀମାନେ ପୁଷ୍ପଗୁଚ୍ଛ ଦେଇଥିଲେ।	ori
ଅଳେଇଚ: ଏକ ଚାମଚ ଅଳେଇଚ ଗୁଣ୍ଡ ଗୋଟେ ଗ୍ଲାସ୍ ଗରମ ପାଣିରେ ଭଲ ଭାବେ ମିଶାଇ ଦିଅନ୍ତୁ।	ori
ହାପିଜ଼ାମ କୋବଗ ବୋଙ୍ଗାତଳ ମହାଂପେ ମାନବ ଆସେ?	sat
ଏକି ଜଜେଜ_ଏ	sat
ସେପଟେ ବୈଠକକୁ ଅସାମ୍ବିଧାନିକ ବୋଲି କହିଛନ୍ତି ସୁପ୍ରିମୋ ମୁଲାୟମ ସିଂ ଯାଦବ ।	ori
ଜକଵୋ.	sat
ଏହାର ଉଦଯାପନୀ ଦିବସରେ କେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମନ୍ତ୍ରୀ ନିର୍ମଳା ସିଥାରମଣ ମଧ୍ୟ ଯୋଗ ଦେବାର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ରହିଛି ।	ori
କିନ୍ତୁ ଏହି ଭିଡିଓ କେଉଁଠି ଓ କେବେ ରେକର୍ଡିଂ ହୋଇଛି ତାହା ପୁଲିସ କହିନାହିଁ।	ori
ହୋଜ଼ଅ କ୍ୟାସ ଭା.ଗି ହୁୟ ଅକାନ ସେ?	sat
ଖୁବ୍ ଶୀଘ୍ର ଦୋଷୀଙ୍କୁ ଧରାଯିବ ବୋଲି ଏସ୍ପି ବି ଯୁଗଳ କିଶୋର କହିଛନ୍ତି ।	ori
ଏଥିରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦିଙ୍କ ସମେତ ବହୁ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ନେତା ଯୋଗ ଦେବାର କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ରହିଛି।	ori
ଅମୃତଭଣ୍ଡାରେ ନା କେବଳ ପପେନ୍ ଥାଏ, ଏହାଛଡା ଭିଟାମିନ୍ ଏ, ସି, ଇ ପ୍ରଚୁର ମାତ୍ରାରେ ରହିଥାଏ ।	ori
ଆପେୟୀଜ  ଗୋରାମ  ବୋଙ୍ଗହାଗ  କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଯାଦୁ.	sat
ଜାହାନିଦ.	sat
କେନ୍ଦ୍ର ବେସାମରିକ ବିମାନ ଚଳାଚଳ ମନ୍ତ୍ରୀ ହରଦୀପ ସିଂହ ପୁରୀ ଏନେଇ ସୂଚନା ଦେଇଛନ୍ତି ।	ori
ଯାଏ କୋରର.	sat
ଓଡ଼ିଶାଲାଇଭ ବ୍ୟୁରୋ ରାଜସ୍ଥାନରୁ କଂଗ୍ରେସର ରାଜ୍ୟସଭା ପ୍ରାର୍ଥୀ ହେବେ ପୂର୍ବତନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଡକ୍ଟର ମନମୋହନ ସିଂହ।	ori
ଆପେ ଗୱାରଙ୍କସର ଅକୋୟ  କୋ ମେନେଜ ପେୟ ?	sat
କେତେଜଣଙ୍କ ସମ୍ପୃକ୍ତି ରହିଛି ତାହାର ତଦନ୍ତ ଜାରି ରଖିଛି ବୋଲି ପୋଲିସ ପକ୍ଷରୁ ସୂଚନା ମିଳିଛି ।	ori
ଏକି ସେନଗ_ଏ	sat
କ୍ୟାସ ଲା.ଗିଦ ଦାଗ ପତନ ମେନେଜ_ଏ ସେ?	sat
ମି ଠୁ ପ୍ରଭାବ: ଯୌନ ଉତ୍ପୀଡ଼ନ ଅଭିଯୋଗ ପରେ ଅନୁ ମଲିକ ‘ଇଣ୍ଡିଆନ୍ ଆଇଡଲ’ରୁ ହଟିଲେ	ori
ପିସିସି ସଭାପତି ନିରଞ୍ଜନ ପଟ୍ଟନାୟକ କେନ୍ଦୁଜର ଜିଲ୍ଲା ଘଷିପୁରାରୁ ପ୍ରାର୍ଥୀ ହୋଇଥିବାବେଳେ ଭଦ୍ରକ ଭଣ୍ଡାରୀପୋଖରୀରୁ ମଧ୍ୟ ପ୍ରାର୍ଥୀ ହୋଇଛନ୍ତି ।	ori
ଜାଵରୀ.	sat
ଏବଂ ମୋର ବିଶ୍ୱାସ ରହିଛି ଯେ 2019ରେ ଏହାର ପରବର୍ତ୍ତୀ ସଂସ୍କରଣରେ ନେଦରଲାଣ୍ଡସର ଭାଗିଦାରୀ ଆହୁରି ଅଧିକ ହେବ ।	ori
ବଲାଙ୍ଗୀର-ବିଛୁପାଲି ରେଳପଥ ଉଦଘାଟନ ସହ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକଳ୍ପର ଶିଳାନ୍ୟାସ କଲେ ମୋଦି !	ori
ଆମ ଓଲଗ ପଜ଼ହବ ଏମ ବଦୟ ସେ?	sat
ଏଥିସହ ନିଜ ପତ୍ନୀଙ୍କ ବିରୋଧ ସେ ଥାନାର ଅଭିଯୋଗ ମଧ୍ୟ କରିଥିଲେ ।	ori
ଶବ ବ୍ୟବଛେଦ ରିପୋର୍ଟ ଆସିବା ପରେ ପ୍ରକୃତ କାରଣ ଜଣାପଡିବ ବୋଲି ଦକ୍ଷିଣ ବନାଞ୍ଚଳ ଡିଏଫଓ ସୂଚନା ଦେଇଛନ୍ତି ।	ori
(ମୃତ୍ୟୁଞ୍ଜୟ ଭୋଇ)ରିପୋର୍ଟସଟୁଡେ: ଗତକାଲି ରାଜ୍ୟ ସଭାରେ ପାରିତ ହୋଇଛି ନାଗରିକତା ସଂଶୋଧନ ବିଲ୍ ।	ori
ଏନେଇ ଗ୍ରାମବାସୀ ପୋଲିସ କୁ ଜଣାଇବା ପରେ ପୁଲିସ ଘଟଣା ସ୍ଥଳକୁ ଯାଇ ତଦନ୍ତ ଆରମ୍ଭ କରିଛି।	ori
ନେପାଳର ନୂଆ ରାଜନୈତିକ ନକ୍ସାକୁ ନେଇ ଭାରତ ମଧ୍ୟ ନିଜର ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ଦେଇ ସାରିଛି।	ori
ମହାଶିବରାତ୍ରୀ ଅବସରରେ ପୁରୀ ବେଳାଭୂମିରେ ବାଲୁକା ଶିଳ୍ପୀ ସୁଦର୍ଶନ ପଟ୍ଟନାୟକ ଆକର୍ଷଣୀୟ ବାଲୁକା କଳା ।	ori
ଏ.ମଈଜ ସୋରିଷ ଗଟେୟାଗ କଟୁମ୍ଭ ସେଡ଼?	sat
ଅଗ୍ନିକାଣ୍ଡ ପରେ ଦମକଳ ବାହିନୀ ଘଟଣା ସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ନିଆକୁ ଆୟତ୍ତ କରିଥିଲା।	ori
ସ୍ୱଚ୍ଛ ଶାସନ ବ୍ୟବସ୍ଥା ସ୍ୱରୂପ ମନ୍ତ୍ରଣାଳୟ ପକ୍ଷରୁ ଅଧିକରୁ ଅଧିକ ଅନଲାଇନ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଗ୍ରହଣ କରାଯିବ ।	ori
ନିର୍ମାଣ/ପୁନଃସ୍ଥାପନ ଡିସ୍କ ପ୍ରତିଛବି ସଂଳାପଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ପୂର୍ବନିର୍ଦ୍ଧାରିତ ସ୍ଥାନ। ଯଦି ଖାଲିଥାଏ ତେବେ ~/Documents ଫୋଲଡରକୁ ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇଥାଏ।	ori
ବଡ଼ବିଲ ପୋଲିସ ପକ୍ଷରୁ ତନାଘନା କରି ଦୁଇ ଜଣକୁ ଗିରଫ କରିଛି ।	ori
ଏହାର ସଂଳାପ ଡ଼ ରଜନୀ ରଂଜନ ଲେଖିଥିବା ବେଳେ ସଙ୍ଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେଇଛନ୍ତି ଅଭିଜିତ୍‌ ମଜୁମ୍‌ଦାର।	ori
ଅନେକ ଆହତଙ୍କ ଅବସ୍ଥା ସଙ୍କଟାପନ୍ନ ଥିବାରୁ ମୃତ୍ୟୁ ସଂଖ୍ୟା ବଢ଼ିବା ଆଶଙ୍କା କରାଯାଉଛି ।	ori
ଆଉ ରିପୋର୍ଟ ଅଧ୍ୟୟନ ପରେ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ଯଥା ସମ୍ଭବ ସାହାଯ୍ୟ କରିବେ ।	ori
ଭାରତ ତଥା ବିଦେଶରେ ଉଭୟ ହାଇଡ଼୍ରୋକାର୍ବନ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଚାଲିଥିବା ପ୍ରକଳ୍ପମାନଙ୍କରେ ଉଭୟ ଦେଶ ସହଯୋଗ କରିଆସୁଛନ୍ତି ।	ori
ଅମରିଣ  ଅୟୋ ବାବା ବାକ୍ଯୁକ୍ୟାବ  ମେନେଜ କଇଁଆସେ?	sat
କୂଜ଼ୀକୋଜ଼ ଵାକସାବ ଲା.ଗିଦ ଯାନବାର କୋ ସେଂଡ଼ର କଵା ସେ?	sat
ଏହି ଫିଲ୍ମରେ ସଞ୍ଜୟ ମିଶ୍ରା, କୁମୁଦ ମିଶ୍ରା, ଗିରିଶ କୁଲକର୍ଣ୍ଣୀ ପ୍ରମୁଖଙ୍କୁ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଛି।	ori
ମୋଦୀ ତାଙ୍କର ମାସିକିଆ ରେଡିଓ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ ମନ୍‌ କି ବାତ୍‌ ଜରିଆରେ ଦେଶବାସୀଙ୍କୁ ଏହି ଆହ୍ଵାନ ଦେଇଛନ୍ତି।	ori
ଓକା କା.ମି ଊଂକୁ  କୋ କୁସିଂୟଂ_ଏ?	sat
ଜବରହୀ.	sat
ଏହି ନାଟକୀୟ ଭିଡିଓଟି ସାରା ବିଶ୍ୱରେ ବହୁଳମାତ୍ରାରେ ଶେୟାର ହେବା ସହ ଭାଇରାଲ୍ ହୋଇଛି ।	ori
ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ: ସାରା ବିଶ୍ୱରେ କୋରୋନା ଭାଇରସ୍ ସଂକ୍ରମିତ ରୋଗୀଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା କ୍ରମାଗତ ଭାବେ ବୃଦ୍ଧି ପାଉଛି ।	ori
ଆଉ ମଧ୍ଯ ଗେର୍ଶୋନ ବଂଶ ସନ୍ତାନଗଣର ଆପଣା ଆପଣା ପିତୃଗୃହ ଓ ବଂଶ ଅନୁସାରେ ଗଣା ହେଲେ।	ori
ବିଶେଷ କରି ତୈଳ ଏବଂ ଗ୍ୟାସ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଓଡ଼ିଶାର ଭବିଷ୍ୟତ ଅତ୍ୟନ୍ତ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଅଟେ ।	ori
ଅକ୍ଷୟ କୁମାରଙ୍କ ଆଗାମୀ ସିନେମା ‘ନାମ ଶବାନା’ ରେ ମଧୁରିମା ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀ ଭୁମିକାରେ ଅଭିନୟ କରିବେ ।	ori
ଏମଏମ ସେନ ହ୍ୱିଯୁଗ କନା	sat
ଉଙ୍କୁ ବୀର୍ଯ.ତ ସମାନ ଓକା ରେକ ଆକ୍ଷରିକ?	sat
ଉନି ଓ଼ଜ଼ାଗ  କା.ମିrଏ ଅଵୋୟ ଗୋଜ଼ଅ ଆୟ ଗେୟ ସେ?	sat
ମୃତଶରୀର କୁ ଶବବ୍ୟବଛେଦପାଇଁ ପଠାଇ ଅପମୃତ୍ୟୁ ମାମଲା ରୁଜକରି ପୁଲିସ ଘଟଣାସଂପର୍କରେ ତଦନ୍ତ ଚଳାଇଛନ୍ତି।	ori
ଅମଗ ଘରୋଂଜୋକ୍ସ  ରେଂ  ଜୋତାହଓ଼ଜ଼ାଗ ହୋଜ଼ମୋ  ନପାୟ  ଗେୟ ସେ?	sat
ଫିଲ୍ମରେ ଅଜୟଙ୍କ ବ୍ୟତୀତ ଅଭିନେତା ସଞ୍ଜୟ ଦତ୍ତ, ସୋନାକ୍ଷୀ ସିହ୍ନା, ପରିଣିତି ଚୋପ୍ରା ମଧ୍ୟ ନଜର ଆସିବେ।	ori
ଜ୍ୱାମ୍ବୋ	sat
ଜାମିନଦାର	sat
ବିଜେପିକ ଅଧ୍ୟକ୍ଷ ଜେପି ନାଡ୍ଡାଙ୍କ ତରଫରୁ ଅଭିଯୋଗ କରାଯାଥିଲା ଯେ, ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧି ଫାଉଣ୍ଡେସନକୁ ଚୀନରୁ ଫଣ୍ଡିଂ ମିଳୁଥିଲା ।	ori
ଦୁର୍ଘଟଣା ପରେ ଚାଳକ ଫେରାର ହୋଇଯାଇଥିବା ବେଳେ ପୁଲିସ ଟ୍ରକ୍‌ଟିକୁ ଜବତ କରିଛି।	ori
ନୂଆଦିଲ୍ଲୀ : ରିଲାଆନ୍ସ ଜିଓ ଏହାର ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଲଗାତାର ନୂଆ ଅଫର ଆଣିବାରେ ଲାଗିଛି।	ori
ସାଧାରଣତନ୍ତ୍ର ପରେଡ ପରେ କୃଷକଙ୍କୁ ଟ୍ରାକ୍ଟର ପରେଡ ପାଇଁ ଦିଲ୍ଲୀ ପୁଲିସ ଅନୁମତି ଦେଇଛି।	ori
ଠିକ ଏହିଭଳି ପରିସ୍ଥିତି ଯଦି ବର୍ତ୍ତମାନ ସମୟରେ ଆସେ ତେବେ ଗୃହମନ୍ତ୍ରୀ ଅମିତ ଶାହା କ’ଣ କରିବେ?	ori
ଜଡ	sat
ଓକା ମୟାହ୍ନରଏ ଅନା ହାଟ ହୁଯୁଗ_ଏ?	sat
ଏକି ଜୋମ	sat
ଘଟଣା ସ୍ଥଳରେ ପୋଲିସ ପହଞ୍ଚି ଶବ ଜବତ କରି ଘଟଣାର ତଦନ୍ତ କରୁଛି।	ori
ପେଶାଦାର ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିତ୍‌ ଭାବେ ସେମାନେ ଇଥିଓପିଆର ଶିଳ୍ପରେ ସେମାନଙ୍କର ମୂଲ୍ୟ ଯୋଡ଼ିଛନ୍ତି ।	ori
ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଦୁଇ ଜଣ ମହିଳା ମାଓବାଦୀ ରହିଛନ୍ତି।	ori
ଅନା ପରବକ୍ସରେ ଅକୋୟ ପେ ବୋଙ୍ଗ ଆୟ?	sat
ବୁରୁରେ ଚେଡ଼ପେ କ୍ୟାସ?	sat
ଜାତୀୟ ହାର ତୁଳନାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ସଡ଼କ ଦୁର୍ଘଟଣାଜନିତ ମୃତ୍ୟୁ ହାର ମଧୢ ଅଧିକ।	ori
ଜଗାଓଁ.	sat
ଏଥର ଫିଲ୍ମରେ ଟାଇଗରଙ୍କ ସହ ବାପା ଜ୍ୟାକି ଶ୍ରଫ ମଧ୍ୟ ନଜର ଆସିବେ।	ori
ଜହୁରଏ.	sat
ଊଂକୁ ବା.ଜ଼ଟି ବାମ ଦୁଲା.ଜ଼ଏଡ଼ କଟେ?	sat
ଏହା ପରେ ସେ ନିଜ ସ୍ତ୍ରୀଙ୍କୁ ଛାଡ଼ପତ୍ର ଦେଇ ତାଙ୍କଠାରୁ ଅଲଗା ହୋଇ ଯାଇଥିଲେ ।	ori
ସ୍କୁଲ ବସ୍ ର ରଙ୍ଗ କାହିଁକି ହଳଦିଆ ହୋଇଥାଏ ଜାଣିଛନ୍ତି କି ?	ori
ସେ କହିଛନ୍ତି, “ମୁଁ ସଂସଦୀୟ କମିଟି ଗୁଡ଼ିକରେ ଲୋକଙ୍କ ହିତ ପାଇଁ କିଛି ପ୍ରସଙ୍ଗ ଉଠାଇଥିଲି।	ori
ଦିଲ୍ଲୀର ସକେତ କୋର୍ଟ ପରସରସ୍ଥ ଚାମ୍ବର ମଧ୍ୟରେ ମହିଳା ଆଇନ୍‌ଜୀବୀଙ୍କୁ ଦୁଷ୍କର୍ମ କଲେ ବରିଷ୍ଠ ଆଇନ୍‌ଜୀବୀ	ori
ତେହେକ୍ଯୁଡୋ ସେଡ଼ଏମ ଜୋମ ଅକଡ-ଏ?	sat
ଘଟଣା ସ୍ଥଳରେ ପୋଲିସ ପହଞ୍ଚି ମୃତଦେହକୁ ଜବତ କରି ଅଧିକ ତଦନ୍ତ ଜାରି ରଖିଛି।	ori
ଓଡ଼ିଶା ଯୋଗାଣ ନିଗମ, ପ୍ୟାକ୍ସ, ଲ୍ୟାମ୍ପ୍ସ ଓ ପାଣି ପଞ୍ଚାୟତ ମାଧ୍ୟମରେ ସମସ୍ତ ଜିଲ୍ଲାରେ ଧାନ ସଂଗ୍ରହ କରିବ।	ori
ଗୌହ୍ଵାଟୀର ପୂର୍ବତନ ମୁଖ୍ୟ ବିଚାରପତି ଅଜିତ୍‌ ସିଂହ ଓଡ଼ିଶାର ପ୍ରଥମ ଲୋକାୟୁକ୍ତ ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତ ହୋଇଛନ୍ତି ।	ori
ସାଧାରଣ ସଭାରେ ମୁଁ ଯାହା କହିଲି ମୋଦି ତାକୁ ସତ ଭାବିବା ଅନୁଚିତ।	ori
ଡି ଭି ସଦାନନ୍ଦ ଗୌଡା : ପରିସଂଖ୍ୟାନ ଏବଂ ଯୋଜନା ପରିଚାଳନା ମନ୍ତ୍ରାଳୟ	ori
ଆମ ଅୟୋରିଣ ଟିଣ.ଫଁ ବୋକୋଟଂକୁଜ଼ୀ ମେନେଜ କଵା?	sat
କରୀନା କପୂର ହେଉଛନ୍ତି ଭାରତୀୟ କ୍ରିକେଟ ଟିମର ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାୟକ ମସୁର ଅଲ୍ଲୀ ଖାନଙ୍କ ପଟ୍ଟୌଦୀଙ୍କ ବୋହୂ ।	ori
ଏଥିଲାଗି ସେ ପୁଣିଥରେ ଆଉ ଏକ ସର୍ଜରୀ କରିବା ପାଇଁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛନ୍ତି।	ori
ହଁ.କୁ ସବ ଲା.ଗିଦ ଚେଡ଼ପେ ବେବହାର?	sat
ଆପେୟାଗ କା.ଵଦୀ ଡ଼ଯ଼େ ଭା.ଗି ଗେୟ ସେ?	sat
ଜଲପାଈ	sat
ଏଥର ସଂସଦରେ ବିଜେପିର ସର୍ବାଧିକ 303 ସାଂସଦ ଥିବା ବେଳେ କଂଗ୍ରେସର 52 ଜଣ ସାଂସଦ ରହିଛନ୍ତି ।	ori
ଜଞ୍ଜାଳ	sat
ଅମରିଣ ମିସେରା ସେଡ଼କୋ କା.ମି କନା?	sat
ମୁଁ ସମସ୍ତ ରାଜ୍ୟ ସରକାରଙ୍କୁ ଆହ୍ୱାନ କରୁଛି ସମସ୍ତ ନିୟମ ଏବଂ ଆଇନ୍ କଡ଼ାକଡ଼ି ଭାବରେ ପାଳନ ହେବା ଦରକାର’।	ori
ବୀର ଖୋଂ ସଡ଼ ଲେକାନ ସୁନୁମୋଗ ଜାଫ ପେ ଏ.ଗୁଆ?	sat
ଯମକ ଜୁମକୀ.	sat
ଯାହାଫଳରେ ଗାଡିମୋଟର ରାସ୍ତାର ଉଭୟ ପାର୍ଶ୍ବରେ ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଟକି ରହିଥିଲା।	ori
ନିର୍ବାଚନ ତାରିଖ ଘୋଷଣାକୁ ସ୍ୱାଗତ କରି ଏଥିପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଥିବା କଂଗ୍ରେସ କହିଛି ।	ori
ଏହି ମକଦ୍ଦମାର ଶୁଣାଣି ପାଇଁ ଆଉ ଏକ ଦିନ ଧାର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଛି ।	ori
ଏ ସମ୍ପର୍କରେ କ୍ରମାଗତ ଟୁଇଟ ମାଧ୍ୟମରେ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ତାଙ୍କ ଭାବନା ନିମ୍ନମତେ ବ୍ୟକ୍ତ କରିଛନ୍ତି ।	ori
ଜବ ଜାଵ	sat
ଅମରିଣ ତିନଗ ବୟହ ମେନେଜ କଵା?	sat
ଏନଏଜ , ସେରେକ୍ଯୁ ଆର ରୁ-ଓରୋଫାଏମ  ବଦୟ ସେ?	sat
ଆପେ ଏ.ତୁ ଶୂରରେ ସଡ଼ ସଡ଼ କେଲ ଜୋଫା ଠାବ ମେନେଜ_ଏ?	sat
ତେଣୁ ନିର୍ବାଚନର ଏହି ବ୍ୟସ୍ତତା, ଜୟ-ପରାଜୟର ଅନୁମାନ ଭିତରେ ମତଦାନ ବି ବାକିଥିଲା, ତଥାପି ମୁଁ ବାହାରିପଡ଼ିଲି ।	ori
ବେଙ୍ଗାଲୁରୁରୁ କୋଚ୍ଚି ଯାଉଥିବା ସମୟରେ ଟ୍ରକକୁ ଧକ୍କା ଦେଇଥିଲା KSRTC ବସ୍‌ ।	ori
ଜଳମଲ	sat
ଝାନସୀ-ଖାଇରାଜ ସେକ୍ସନର 297 କିମି ରେଳ ଲାଇନ ବିଦ୍ୟୁତିକରଣ ବ୍ୟବସ୍ଥାକୁ ଉଦଘାଟନ କରିବେ.	ori
ଏବେ ସମସ୍ତଙ୍କ ଦାୟିତ୍ୱ ହେଉଛି କି ଆମ ସମସ୍ତ ସାଂସଦ ସାଥୀଙ୍କ ଶବ୍ଦ କିପରି ଚିରଞ୍ଜିବୀ ହେବ ।	ori
ଯାଦୁଇ	sat
ରଣଜିତ ଏହି ପୁରସ୍କାର ପାଇବା ପରେ ମହାରାଷ୍ଟ୍ର ରାଜ୍ୟପାଳ ଭଗତ ସିଂହ କୋଶିୟାରୀ ତାଙ୍କୁ ଶୁଭେଚ୍ଛା ଜଣାଇଛନ୍ତି।	ori
ଯାଉ ହାଣ୍ଡି.	sat
ଜନମ ଡର	sat
ଜହାଂ.	sat
ଅଲେ ଲେ ଜୋମ	sat
ଏନଏଜ ଓକଟିଏ ସେଡ଼ ସେଡ଼ ରୁ-ଓରଫ ସପବପେ ବେଭାର?	sat
ଖଣି କ୍ଷେତ୍ରରେ ସହଯୋଗ ପାଇଁ ଆମର ଯୁଗ୍ମ ଅଭିଯାନ ‘କାବିଲ’ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ସହିତ ଆଲୋଚନା ଆରମ୍ଭ କରିଛି ।	ori
ଆପେ ପଉଜ଼ଶ. ଏ.ତୁ  ରିୟାଗ   କଟୁମ୍ଭ ଲା.ୟା ମଇ  ?	sat
ଏକ ଟିମ୍‌ ଗଠନ କରାଯାଇ ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନରେ ଚଢ଼ାଉ କରି ଲୁଟେରାଙ୍କୁ ଗିରଫ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଜଲପାତ	sat
ଏହି ଅବସରରେ ସେମାନେ ପ୍ରତିପକ୍ଷ ରାଷ୍ଟ୍ରର ତାଲିମ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନମାନଙ୍କରୁ ତାଲିମ ଗ୍ରହଣ କରିବାର ସୁଯୋଗ ମଧ୍ୟ ଲାଭ କରିପାରିବେ ।	ori
ସେ? କା.ମିମ କୁସିଂୟାଗ_ଏ?	sat
ପରେ ପୁଲିସ୍ ଓ ଅଗ୍ନିଶମ ବାହିନୀ କର୍ମଚାରୀମାନେ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ତାଙ୍କୁ ଉଦ୍ଧାର କରିଥିଲେ।	ori
ଖବର ପାଇ ପୁଲିସ୍‌ ଘଟଣାସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ମୃତଦେହ ଜବତ କରି ବ୍ୟବଚ୍ଛେଦ ଲାଗି ପଠାଇଥିଲା।	ori
ଆପେ ଏ.ତୁରଏ  ତଇନ.ଗ ଘରୋଂଜୋକ୍ସ  ମେନେଜ କଵା?	sat
ତେବେ ସରକାରଙ୍କ ଏହି ନିଷ୍ପତ୍ତିକୁ ଚାଲେଞ୍ଜ୍ କରି ସୁପ୍ରିମକୋର୍ଟରେ ଏକ ପିଟିସନ ଦାଏର ହୋଇଥିଲା।	ori
ଯୁବତୀଙ୍କୁ ଅର୍ଦ୍ଧଦଗ୍ଧ ଅବସ୍ଥାରେ ପଡୋଶୀମାନେ ଉଦ୍ଧାର କରି ହସ୍ପିଟାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି କରିଥିଲେ ।	ori
ପଉଜ଼ଶ ହୋଜ଼  କୋ ସୋହଡ଼ଏଡ଼ ମଇ  ଗେୟ ସେ?	sat
ଏହି ଚଳଚିତ୍ର ବ୍ୟତୀତ ସାଇନା ନେହ୍ବାଲ ବାୟୋପିକ୍‌ରେ ମଧ୍ୟ ପରୀ ନଜର ଆସିବେ।	ori
ଆଲେ ଲେ ସେନଗ କନା	sat
ସୁରକ୍ଷା ଦୃଷ୍ଟିରୁ ସେଠାରେ ବ୍ୟାପକ ପରିମାଣର ପୋଲିସ ଫୋର୍ସ ମୁତୟନ କରାଯାଇଛି ।	ori
ଲଣ୍ଡନ: ଲାଗୁଛି ଯେମିତି ବ୍ରିଟେନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ବୋରିସ ଜନସନ୍‌ଙ୍କ ବେଳା ଖରାପ ପଡ଼ିଛି !	ori
ସତ କହିବାକୁ ଗଲେ ଏହି ବିଷୟରେ ମୁଁ କିଛି ଠିକ୍‌ କରି କହି ପାରିବି ନାହିଁ।	ori
କିଛି ବିଜେପି କର୍ମୀଙ୍କୁ ମଧ୍ୟ ଗୋଡାଇ ପିଟିଛନ୍ତି ସୁରକ୍ଷାରେ ମୁତୟନ ପୋଲିସ କର୍ମୀ ।	ori
ଉଭୟ ପକ୍ଷରୁ ନିଶ୍ଚିନ୍ତକୋଇଲି ଥାନାରେ ପୃଥକ୍ ପୃଥକ୍ ଭାବେ ଦୁଇଟି ଅଭିଯୋଗ ହୋଇଥିଲା ।	ori
ଓକା କା.ମି ଊଂକୁ କୋ କୁସିଂୟଂ_ଏ?	sat
ଯଲିମ.	sat
ଜଂଗହୀ	sat
କିନ୍ତୁ ଘର ଲୋକ ଥିବାରୁ ଏହା ସମ୍ଭବ ହୋଇ ପାରି ନଥିଲା ।	ori
ଏହି ଦୁର୍ଘଟଣାରେ ପୀଡିତାଙ୍କର ଦୁଇ ସମ୍ପର୍କୀୟ ପ୍ରାଣ ହରାଇଥିବାବେଳେ ପୀଡିତା ଓ ତାଙ୍କ ଓକିଲ ଗୁରୁତର ଆହତ ହୋଇଛନ୍ତି।	ori
ଲଗାଣ ବର୍ଷା ଯୋଗୁ ଉଦ୍ଧାର କାର୍ଯ୍ୟରେ ବିଳମ୍ୱ ଘଟୁଥିବା ପ୍ରଶାସନ ପକ୍ଷରୁ କୁହାଯାଇଛି।	ori
ଏହି ରୋଗରୁ ବର୍ତିବା ଏବଂ ନିଜେ ସୁସ୍ଥ ରହିବା ଲାଗି ଆଉ ଏକ ବାଧ୍ୟତା ହେଉଛି ସଂଯମ ।	ori
ହାଟrଏ ସେଡ଼ ସେଡ଼ ସମନ?	sat
ଖବର ପାଇ ପୋଲିସ ଘଟଣା ସ୍ଥଳରେ ପହଞ୍ଚି ଶବ ଜବତ କରିବା ସହ ଅଭିଯୁକ୍ତ ପ୍ରକାଶକୁ ଗିରଫ କରିଛି।	ori
ବାଂଲାଦେଶ କ୍ରିକେଟ୍ ର୍ବୋର୍ଡର ମୁଖପାତ୍ର ଜଲାଲ ୟୁନୁସ୍ କହିଛନ୍ତି, ଟିମ୍‌ର ଅଧିକାଂଶ ଖେଳାଳି କ୍ରାଏଷ୍ଟଚର୍ଚ୍ଚ ସ୍ଥିତ ଏକ ମସ୍‌ଜିଦ୍‌କୁ ଯାଇଥିଲେ।	ori
ପଞ୍ଜାବ ଏବଂ ହରିୟାଣାର ଚାଷୀମାନେ ଲଗାତାର ଭାବେ ବିରୋଧ ପ୍ରଦର୍ଶନ ଜାରି ରଖିଛନ୍ତି ।	ori
ବ୍ରିଟେନ ଗୃହ ସଚିବ ମାଲ୍ୟାଙ୍କ ପ୍ରତ୍ୟାର୍ପଣ ନିର୍ଦ୍ଦେଶ ଉପରେ ସ୍ୱାକ୍ଷର କରିଛନ୍ତି ।	ori
ଜାନା ସୁନା.	sat
ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ମମତା ବାନାର୍ଜୀ ଓ ରାଜ୍ୟପାଳ ଜଗଦୀପ ଧନକାରଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଚାଲିଥିବା ବିବାଦ ଏବେ ତୀବ୍ର ରୂପ ଧାରଣ କରିଛି।	ori
ସାରଜା କ୍ରିକେଟ୍ ଷ୍ଟାଡିୟମରେ ପ୍ରଥମ ମ୍ୟାଚ୍‌ରେ ମୁହାଁମୁହିଁ ହେଉଛନ୍ତି ମୁମ୍ବାଇ ଇଣ୍ଡିଆନ୍ସ ଓ ସନରାଇଜର୍ସ ହାଇଦ୍ରାବାଦ।	ori
ଜାହାନ	sat
ବାରମ୍ବାର ଅଭିଯୋଗ ପରେ ମଧ୍ୟ କୌଣସି କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ଗ୍ରହଣ କରୁ ନାହିଁ ପୋଲିସ।	ori
ଏକି ସେନଗ_ଏ	sat
ଆମ ଵେବରିଂ ଟିଣ.ଫଁ ମିସେରା ମେନ.ଗ କଵା?	sat
ଏହି କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ଯୋଗୀ ଆଦିତ୍ୟନାଥ ଓ ରାଜ୍ୟପାଳ ରାମନାଇକ ମଧ୍ୟ ସାମିଲ ରହିବେ ।	ori
ନାଵ ପରବକ୍ସରେ ବୋଙ୍ଗବୋrOଡୋ ଅକୋୟ ଏ ବୋଙ୍ଗ ଅକୋଵ ?	sat
ହକିକୁ ଜାତୀୟ କ୍ରୀଡ଼ାର ମାନ୍ୟତା ଦେବା ପାଇଁ ନବୀନ ପଟ୍ଟନାୟକ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନରେନ୍ଦ୍ର ମୋଦିଙ୍କ ନିକଟକୁ ଚିଠି ଲେଖିଥିଲେ।	ori
ସରକାର ଓ ରିଜର୍ଭ ବ୍ୟାଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଗତ କିଛିଦିନ ହେଲା ବିଭିନ୍ନ ବିଷୟକୁ ନେଇ ମତଭେଦ ରହିଆସିଥିଲା।	ori
ଯଲିମ.	sat
ଜଣେ ପୋଲିସ ଅଧିକାରୀଙ୍କ ସୂଚନା ଅନୁସାରେ ଘଟଣାର କୌଣସି ମାମଲା ରୁଜୁ କରାଯାଇ ନାହିଁ ।	ori
ଯାଏ ବେଜାଏ	sat
ଜେନିଫର ଟିଭି ଜଗତର ସବୁଠୁ କ୍ୟୁଟ ଏବଂ ସୁନ୍ଦରୀ ଅଭିନେତ୍ରୀଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ।	ori
ପ୍ରତିମାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡରେ ଆଘାତ ଲାଗିବା ସହ ତାଙ୍କୁ ଗୁରୁତର ଅବସ୍ଥାରେ କଟକ ବଡ଼ ମେଡିକାଲରେ ଭର୍ତ୍ତି କରିଥିଲେ।	ori
ବୀର ଖୋଂ ସୁନୁମ୍ଯାଫ ପେ ଏ.ଗୁ ଏଡ଼-ଅ ସେ?	sat
ଯମେଡ଼ାର	sat
ନିକଟରେ ସଲମାନ୍ ଫିଲ୍ମ ସେଟର ଏକ ଭିଡିଓ ସୋସିଆଲ ମିଡିଆରେ ସେୟାର କରିଛନ୍ତି ।	ori
ତେବେ କେରଳରେ ସଂକ୍ରମିତ ଏହି ଭାଇରସ୍‌କୁ ନେଇ ବିଶ୍ୱ ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ସଂଗଠନକୁ ଜଣାଇ ଦିଆଯାଇଛି ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି।	ori
ସେରେକ୍ଯୁ ଲା.ଗିଦ ଏମ  ର.ଶକଂ-ଅ  ସେ?	sat
ଲାହୋରର ସଲିମ ଏହା ପୂର୍ବରୁ ପଞ୍ଜାବ ପ୍ରଦେଶ ସରକାରରେ ଆଇନ ବିଭାଗର ସହକାରୀ ନିର୍ଦେଶକ ଭାବେ କାର୍ଯ୍ୟରତ ଥିଲେ।	ori
ଯେଉଁମାନେ ମିଥ୍ୟା ଆରୋପ ଲଗାଇଥିଲେ ସେମାନେ ଏବେ କାଠଗଡ଼ାରେ ବୋଲି ମୋଦୀ କହିଥିଲେ।	ori
ଆପେ ଯା.ଟିରଏ  ସେଡ଼ ଲେକା ବାପଲ  ହୁଯୁଗ_ଏ?	sat
ଅଞ୍ଚଳର ଅନେକ ଘର ଭାଙ୍ଗିବା ସହ ଫସଲ ହାନି ମଧ୍ୟ ହୋଇଛି ।	ori
ଜାନିକେ	sat
ବାସ୍ତବ ମା’ ପରି, ସେ ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷ ଏବଂ ପରୋକ୍ଷ ଭାବେ ନିଜ ଭକ୍ତମାନଙ୍କର ଲାଳନ ପାଳନ କରିଥାଆନ୍ତି ।	ori
ତାଙ୍କ ସ୍ଥାନରେ ମୁନିର୍ ଅକ୍ରମଙ୍କୁ ନୂଆ ନିଯୁକ୍ତି ଦେଇଛନ୍ତି ପାକିସ୍ତାନ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଇମ୍ରାନ୍ ଖାନ୍ ।	ori
